1. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Estipular las tareas y condiciones de la colaboracion entre las partes para continuar con el funcionamiento, operacion y administracion del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2019.##Vigencia:              28 de enero de 2018.##Caducidad:           27 de enero de 2023.
2. Contrato de Comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Edmundo Vicente Ortega Quijano, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Ingenieria, que se encuentra en buen estado de conservacion, asi como 4 aires acondicionados con numero de inventario 129742, 129739, 129736 y 129727 y 1 tanque de gas estacionario con numero de inventario 135818. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
3. Contrato de Servicios Conexos de Obra a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre RPG Diseño y Proyecto, S.C.P., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: RPG Diseño y Proyecto, S.C.P., se obliga a efecturar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, los servicios conexos de la obra siguiente: UADY-AUDITORIO.CSEAH/AD/001/2019 para el "Proyecto Estructural del Auditorio del Campus de Ciencias Sociales, Economico - Administrativas y Humanidades", de conformidad con el presupuesto de fecha 12 de abril de 2019. Monto del Contrato: $132,240.00 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2019.##Vigencia:              7 de mayo de 2019.##Caducidad:           4 de junio de 2019.
4. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Alejandro Raul Sosa Juanes y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Alejandro Raul Sosa Juanes se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, el servicio de limpieza y mantenimiento para las dos piscinas, una ubicada en la Facultad de Medicina y la otra en la Unidad Universitaria de Rehabilitacion. Monto Mensual del Contrato: $12,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
5. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. William Humberto Moguel Estrada, el local que ocupa el comedor de la Facultad de Medicina, el cual se encuentra en buen estado de conservacion, asi como el mobiliario y equipo que se describe en el inventario de control interno y el inventario de bienes muebles anexos al contrato. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2019.##Caducidad:           14 de marzo de 2020.
6. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fidel Ernesto Peña Garcia y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Psicologia aplicada en el Area de Clinica para Adultos Fidel Ernesto Peña Garcia se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Arquitectura, para la atencion y orientacion psicologica a los alumnos de las licenciaturas en Arquitectura, Diseño de Habitat y Artes Visuales. Monto del Contrato: $9,666.44 ##Fecha de firma:    11 de enero de 2019.##Vigencia:              12 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
7. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Andres Tinoco Ceballos y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado Luis Andres Tinoco Ceballos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas para prestar el servicio de investigacion, elaboracion de guiones y conduccion a cuadro de la cuarta edicion del programa "Vida de Letras" producido por UADY TV Television Universitaria en el marco de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan 2019. Monto del Contrato: $1,500.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2019.##Caducidad:           24 de marzo de 2019.
8. Convenio de Colaboracion Academica y Apoyo Mutuo en Materia de Derechos Humanos, Sistema de Justicia Oral en Diversas Disciplinas y Temas Especificos de Derechos Humanos de Interes Comun, Intercambio de Informacion Academica para realizar Trabajos de Investigacion Juridica o Tecnica, asi como el Apoyo Mutuo en las Materias de sus Competencias firmado entre el Poder Judicial del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion academica y de apoyo mutuo en materia de derechos humanos sistema de justicia oral en diversas disciplinas y temas especificos de derechos humanos de interes comun, intercambio de informacion academica para realizar trabajos de investigacion tecnico - juridica, asi como para el apoyo mutuo en las materias de la competencia de las partes. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2019.##Caducidad:           23 de mayo de 2024.
9. Contrato de Arrendamiento de Equipos de Impresion firmado entre Megasis, S.A. de C.V., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Megasis, S.A. de C.V. otorga en arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan y esta acepta, un equipo de impresion, el cual se encuentra en perfectas condiciones de uso, habiendo sido este inspeccionado, constando que no presenta problema o detalle alguno. El equipo de impresion arrendado debera ser usado en el local que ocupa la Coordinacion General de Recursos Humanos de la Direccion General de Finanzas y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto de renta mensual: $1,380.00 mas I.V.A. Monto pagina excedente: $0.23 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2019.##Vigencia:              1 de mayo de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
10. Contrato de Comodato firmado entre Comsur Merida, S.A. de C.V., y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a Comsur Merida, S.A. de C.V., el lugar que ocupa el comedor de la Unidad de Rehabilitacion de la Facultad de Medicina, que se encuentra en buen estado de conservacion, asi como el mobiliario y equipo que se describen en el Inventario de Control Interno y el Inventario de Bienes Muebles que como anexos se agregan. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2019.##Caducidad:           14 de marzo de 2020.
11. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Evelio de Atocha Salazar Seba declara y otorga que da a la Universidad Autonoma de Yucatan en calidad de arrendamiento, un area de terreno del predio numero 498 letra "H" de la calle 84 letra "A" de esta ciudad de Merida, Yucatan, con una extension de 964 metros cuadrados, que sera destinado para estacionamiento ocupado por personal de la Facultad de Medicina, con capacidad para 30 vehiculos. Monto Mensual de Renta: $26,056.92 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2019.##Caducidad:           31 de enero de 2020.
12. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Maria Cristina Osorio Vazquez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Economia y Administracion Publica Maria Cristina Osorio Vazquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Gestion Publica", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $15,660.00 ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2019.##Caducidad:           5 de julio de 2019.
13. Contrato de Afiliacion como Centro de Aplicacion de Examenes firmado entre Institute of International Education, INC y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que la Universidad Autonoma de Yucatan se afilie el programa Toefl Institucional y aplique los examenes Toefl ITP, Pre-Toefl, Toefl Junior y Toefl Primary. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2019.##Caducidad:           18 de enero de 2020.
14. Anexo de Ejecucion al Convenio Marco de Colaboracion para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016 firmado entre la Secretaria de Educacion Publica, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan, en cumplimiento a lo pactado en el Conveno Marco de Colaboracion para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016, aportaran a la Universidad Autonoma de Yucatan en el ejercicio fiscal 2019, la cantidad total de $2,184,401,494.00 para que la destine a la ejecucion de las acciones especificas del apartado unico que forma parte integrante del presente anexo. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
15. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica apoyara a la Universidad Autonoma de Yucatan con recursos publicos federales extraordinarios concursables no regularizables del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa, correspondientes al ejercicio fiscal 2019, para fortalecer la oferta educativa y la operacion de los servicios educativos de tipo superior que ofrece, considerando su documento institucional PFCE, a fin de lograr la calidad de los mismos. Cantidad Aportada: $12,734,935.00 ##Fecha de firma:    11 de marzo de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
16. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentin Creus Gary y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Derecho Pedro Valentin Creus Gary se obliga a prestar a la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios profesionals con el objeto de atender y tramitar los asuntos y juicios en materia laboral, que le sean encomendados, quedando obligado a defender, proseguir y realizar todo lo necesario para salvaguardar los intereses de la universidad, empleando sus recursos materiales y capacidad profesional, realizando sus servicios con honestidad, confidencialidad, eifcacia y eficiencia. Monto Mensual del Contrato: $22,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2019.##Caducidad:           15 de enero de 2020.
17. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Jorge Jacinto Sansor Nah y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jorge Jacinto Sansor Nah se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en el aula 4 para el Centro de Capacitacion de Profesores de su Unidad Multidisciplinaria de Tizimin los servicios de suministro e instalacion de un muro de tabla roca para division de un salon; suministro e instalacion de una puerta cerco L3 natural, con cristal completo y cerradura 1096; desmantelamiento e intalacion de base de proyector, pizarron y pantalla y sumistro e instalacion de una puerta cerca L3 natural, sin marco con cristal completo. Monto del Contrato: $14,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2019.##Vigencia:              2 de marzo de 2019.##Caducidad:           9 de marzo de 2019.
18. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Frbc - Todos Santos Dos, S. de R.L. de C.V., y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se obliga a proporcionar el servicio de asesoramiento y supervision de trabajos de campo (incluyendo la realizacion de los informes y demas documentos tecnicos que resulten necesarios) para la ejecucion de las medidas de mitigacion y dar cumplimiento a los terminos y condicionantes de los Resolutivos Ambientales de la empresa. Monto del Contrato: $740,012.50 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2019.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
19. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Manuel Jesus Miranda Rodriguez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Manuel Jesus Miranda Rodriguez se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio de reparacion del tablero de transferencia de la planta de energia de 40 KW Marca IGSA, Mod - JD - 40, ubicado en el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autonoma Yucatan. Monto del Contrato: $84,720.60 ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2019.##Vigencia:              16 de marzo de 2019.##Caducidad:           22 de marzo de 2019.
20. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el D.T. Jose Antonio Rolando Pasos Perez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Director Tecnico Jose Antonio Rolando Pasos Perez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, como entrenador de la seleccion de futbol varonil que representa a la Facultad de Ingenieria. Monto del Contrato: $1,800.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2019.##Caducidad:           30 de julio de 2019.
21. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Asociacion de Scouts de Mexico, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2019.##Caducidad:           15 de mayo de 2024.
22. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de Castilla La Mancha y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Facilitar la cooperacion interuniversitaria en los campos de la enseñanza y de la investigacion, en programas tanto de grado como de postgrado, asi como fomentar las relaciones interinstitucionales para lograr mayores niveles de internacionalizacion de ambas instituciones en aquellas otras areas de posible cooperacion que sean de interes comun. ##Fecha de firma:    11 de marzo de 2019.##Caducidad:           10 de marzo de 2023.
23. Convenio Especifico para Movilidad Internacional firmado entre la Universidad de Sao Paulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion academica en todas las areas disponibles en las dos universidades, de acuerdo a los intereses de ambas instituciones, a fin de promover el intercambio de docentes/investigadores, estudiantes de postgrado, estudiantes de licenciatura con reconocimiento mutuo de estudios de licenciatura y miembros del equipo tecnico - administrativo de las respectivas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2019.##Caducidad:           6 de mayo de 2024.
24. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad de Sao Paulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes concuerdan en promover la cooperacion academica entre ambas instituciones, en areas de mutuo interes, por medio de intercambio de docentes e investigadores, elaboracion conjunta de proyectos de investigacion, organizacion conjunta de eventos cientificos y culturales, intercambio de informaciones y publicaciones academicas, intercambio de estudiantes, intercambio de miembros del equipo tecnico - administrativo y cursos de asignaturas compartidas. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2019.##Caducidad:           6 de mayo de 2024.
25. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Ksquare Labs, S.A. de C.V., y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica, de investigacion cientifica y desarrollo tecnologico, a traves de actividades conjuntas en las que participen estudiantes y profesores de los programas educativos de licenciatura y posgrado de la Facultad de Matematicas, y empleados de Ksquare Labs. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2019.##Caducidad:           2 de mayo de 2024.
26. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre Instituto Yucateco de Emprendedores del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperacion academica y cientifica entre las partes, con el fin de conjuntar esfuerzos para organizar y desarrollar actividades academicas, proyectos de investigacion y servicio de interes para ambas instituciones; contribuir al fomento del espiritu emprendedor, la cultura de la calidad y mejora continua, asi como la innovacion y productividad, para desarrollar y fomentar el emprendimiento y la creacion de empresas competitivas de alto impacto en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2019.##Caducidad:           13 de mayo de 2022.
27. Convenio firmado entre la Escuela Superior Turistico Administrativa, A.C., y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos conforme a los cuales, los alumnos de la Licenciatura en Administracion de la Escuela Superior Turistico Administrativa, A.C., realizaran las acciones relacionadas con sus practicas profesionales y/o servicio social en las instalaciones de la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2019.##Caducidad:           13 de marzo de 2020.
28. Acuerdo de Cooperacion firmado entre la Universidad Federal de Para Occidental y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion tecnica y cientifica internacional e inter - universitaria a traves de intercambio de profesores, investigadores, estudiantes y personal tecnico, la ejecucion de proyectos de interes comun y la realizacion de cursos, conferencias y seminarios. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2019.##Caducidad:           11 de febrero de 2024.
29. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Mario de la Cruz Herrera Salvador y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Mario de la Cruz Fernandez Baqueiro se obliga a proporcionar la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para su Facultad de Ingenieria, el servicio de revision y reparacion de las partes necesarias para el buen funcionamiento de dos magnetrones del sistema de credimiento de peliculas delgadas por la tecnica de RF sputtering de su Laboratorio de Ciencias Materiales, incluyendo sellos y accesorios. Monto del Contrato: $15,486.00 ##Fecha de firma:    25 de enero de 2019.##Vigencia:              28 de enero de 2019.##Caducidad:           30 de enero de 2019.
30. Contrato de Prestacion de Servicios Publicitarios firmado entre el C. Jose Mercedes Cortazar Navarrete y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Mercedes Cortazar Navarrete se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, de publicidad y relaciones publicas con el proposito de abrir nuevos canales de comunicacion con los sectores social, gubernamental y productivo del estado de Yucatan. Monto Mensual del Contrato: $7,500.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
31. Convenio Marco de Vinculacion firmado entre el Centro de Investigacion en Matematicas, A.C., y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ratificar las bases interinstitucionales de apoyo y colaboracion conforme a las cuales las partes continuaran realizando actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y comunes a sus objetivos, que redunden en beneficio de las necesidades de la sociedad. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2019.##Caducidad:           8 de julio de 2022.
32. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad Catolica de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion academica entre las partes, basada en el respeto comun de la autonomia de cada institucion de conformidad con las leyes y politicas vigentes en cada pais e institucion. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2019.##Caducidad:           15 de enero de 2024.
33. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Ing. Sherly Joanna Pool Blanco y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Ing. Sherly Joanna Pool Blanco se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para brindar asesoria tecnica relacionada con el funcionamiento de equipo especializado para el Laboratorio de Ingenieria Eolica. Monto quincenal del Contrato: $5,374.20 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de julio de 2019.
34. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Karol Pamela Noh Ceballos y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza del Idioma Ingles Karol Pamela Noh Ceballos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: $6,600.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2019.##Caducidad:           22 de mayo de 2019.
35. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sanchez Medina y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion y Gestion Educativa Rebeca Eugenia Sanchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: $14,550.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2019.##Caducidad:           23 de mayo de 2019.
36. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto Electoral de Quintana Roo y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de la Facultad de Matematicas realizara la auditoria a la infraestructura tecnologica del PREP para el Proceso Electoral Local Ordinario 2018-2019 en el estado de Quintana Roo. Monto del Contrato: $354,380.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2019.##Vigencia:              1 de marzo de 2019.##Caducidad:            ** Day in month is invalid. (81) 2019/06/31.
37. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el L.E.I.I. Jose Lugo Basto y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Enseñanza del Idioma Ingles Jose Lugo Basto se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: $5,850.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2019.##Caducidad:           20 de mayo de 2019.
38. Convenio de Colaboracion firmado entre el Centro Nacional de Evaluacion para la Educacion Superior, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos de colaboracion y emprender acciones de cooperacion conjunta, con el proposito de definir las bases que regiran la aplicacion de los examenes propiedad del Centro Nacional de Evaluacion para la Educacion Superior, A.C. (CENEVAL), asi como impulsar objetivos comunes en materia de educacion, investigacion y evaluacion. ##Fecha de firma:    9 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2022.
39. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y apoyo entre las partes en aquellos proyectos y programas que determinen llevar a cabo de manera conjunta por tratarse de asuntos de interes comun, relacionados con el cumplimiento de los fines y la consecucion de sus metas, asi como la de fomentar la cultura fisica del deporte que este al alcance de toda la comunidad. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2019.##Caducidad:           19 de marzo de 2021.
40. Convenio Marco de Colaboracion Interinstitucional firmado entre la Fundacion Universitaria Autonoma de las Americas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizaran acciones conjuntas de colaboracion academica, cientifica y cultural para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2019.##Caducidad:           19 de marzo de 2024.
41. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Edgar Enrique Pacheco Mejia y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Psicologia Edgar Enrique Pacheco Mejia se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para evaluar psicologicamente a diez estudiantes de dicha Facultad a fin de que estos puedan tramitar su estancia en los intercambios academicos en Francia, para lo cual realizara a los estudiantes entrevistas, aplicacion de pruebas RAVEN y pruebas de atencion. Monto del Contrato: $5,172.41 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2019.##Caducidad:           14 de febrero de 2019.
42. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martinez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Ingenieria Georgina Elizabeth Carrillo Martinez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para desarrollar el Sistema de Gestion de Calidad de Programas Educativos. Monto del Contrato: $10,228.16 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
43. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gina Margarita Cauich Sosa y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza del Idioma Ingles Gina Margarita Cauich Sosa se obliga a impartir la asignatura del idioma ingles del Programa de Ingles Institucional a los alumnos de las licenciaturas de la Facultad de Ingeneria. Monto del Contrato: $16,725.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2019.##Caducidad:           21 de mayo de 2019.
44. Acuerdo de Renovacion del Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Deusto y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboracion academica entre las partes a fin de establecer actividades conjuntas en los campos de la docencia, busqueda cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura de interes comun para las mismas, de igual forma establecer las bases y los lineamientos conforme a los cuales las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2019.##Caducidad:           14 de enero de 2024.
45. Convenio de Colaboracion firmado entre la Asociacion Mexicana de Mujeres Corredores Publicos, A.C., y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar en la realizacion de diversas actividades de interes comun, vinculadas con el objeto social de las partes, incluyendo entre otras, de manera enunciativa y no limitativa, las directamente relacionadas con toda clase de organizacion de conferencias, cursos, seminarios, simposios, congresos y diplomados, actividades de docencia, practicas juridicas y profesionales en las corredurias publicas de cualquier parte del pais, y actividades que permitan a los alumnos y pasantes de la licenciatura en derecho tener los conocimientos practicos del ejercicio del corredor publico. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2019.##Caducidad:           13 de marzo de 2024.
46. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria Ejecutiva del Sistema Estatal Anticorrupcion de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion y apoyo entre las partes, en el ambito de la docencia, investigacion, difusion de la cultura y en todas aquellas areas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2019.##Caducidad:           20 de enero de 2024.
47. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo de esfuerzos cooperativos entre las partes lo que acrecentara el intercambio academico entre las instituciones, reconociendo la importancia de la colaboracion mutua y los aportes hechos a la sociedad por las instituciones de educacion superior. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2019.##Caducidad:           12 de febrero de 2024.
48. Convenio Marco de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Crear un marco de colaboracion academica, cientifica y tecnologica entre las partes, para realizar conjuntamente actividades que permitan conseguir el maximo desarrollo en la formacion y especializacion de recursos humanos; investigaciones conjuntas; desarrollo tecnologico y academico; intercambio de informacion; asi como asesoria tecnica o academica y publicaciones en los campos afines de interes para las partes, cuyos compromisos y terminos se definiran en convenios especificos de colaboracion derivados del presente instrumento. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2019.##Caducidad:           14 de febrero de 2022.
49. Contrato de Comodato firmado entre el Br. Ivan Aaron Hernandez Cesar y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al bachiller Ivan Aaron Hernandez Cesar, el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil, asi como tambien el aire acondicionado marca LG, modelo 5242CF, con numero de inventario 101695 situado en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de enero de 2021.
50. Contrato de Comodato firmado entre El Br. Dylan Yussif Pacheco Carrillo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al bachiller Dylan Yussif Pacheco Carrillo, el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos, asi como tambien el aire acondicionado marca LG, modelo 5092CG, con numero de inventario 96169 situado en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2020.
51. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Ing. Juan Ernesto Vazquez Montalvo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingenierio Civil Juan Ernesto Vazquez Montalvo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente al Comite Institucional para la Atencion de Fenomenos Meteorologicas Extremos, para brindar asesoria en los procesos de desarrollo, difusion, aplicacion y evaluacion de estrategias orientadas en la cultura de la prevencion de ciclones y otros fenomenos meteorologicos extremos que puedan suscitarse en el estado de Yucatan debido a su situacion geografica, a fin de que la Universidad Autonoma de Yucatan este en condiciones de resguardar la integridad fisica de sus empleados y usuarios, asi como sus instalaciones, bienes e informacion. Monto mensual del contrato: $9,421.60 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
52. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el D.T. Jose Antonio Rolando Pasos Perez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Director Tecnico Jose Antonio Rolando Pasos Perez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, como entrenador de la seleccion de futbol varonil (2 equipos) que representen a la Facultad de Ingenieria. Monto Mensual del Contrato: $1,800.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
53. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Si Vale Mexico, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen que Si Vale Mexico, S.A. de C.V. proporcione a la Universidad Autonoma de Yucatan los servicios siguientes: Emision y entrega de monederos, aceptacion de monederos en comercios y dispersion de recursos en dichos monederos, para que los tarjetahabientes puedan adquirir despensa en la red de comercios afiliados a Si Vale. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2021.
54. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Comision de Arbitraje Medico del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de colaboracion academica entre las partes con el fin de mejorar la calidad de la atencion medica, odontologica y de enfermeria, proporcionada por alumnos en formacion, de las areas de pregrado y postgrado. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2019.##Caducidad:           28 de enero de 2024.
55. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Superior del Sur del Estado de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y de sus objetivos comunes. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2019.##Caducidad:           29 de enero de 2024.
56. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rosely Elizabeth Quijano Leon y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Ciencias Antropologicas en la especialidad de Lingüistica y Literatura Rosely Elizabeth Quijano Leon, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el curso denominado "El Docente como Mediador de Lectura", el cual esta dirigido al personal de la SEGEY. Monto del Contrato: $69,960.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2018.##Vigencia:              2 de octubre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
57. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Construccion y Proyectos Electricos Face, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Construccion y Proyectos Electricos Face, S. de R.L. de C.V., se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra siguiente: UADY-CCS/AD/010/2018 "Caseta de vigilancia, rejas, bardas y cerca perimetral del Campus de Ciencias Sociales Economico - Administrativas y Humanidades", de conformidad con el presupuesto de fecha 7 de junio de 2018. Monto del Contrato: $491,013.62 ##Fecha de firma:    25 de junio de 2018.##Caducidad:           25 de agosto de 2018.
58. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Ingenieria y Sistemas Constructivos Mexicanos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ingenieria y Sistemas Constructivos Mexicanos, S.A. de C.V., se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra siguiente: UADY-NOCSOCIALES/AD/001/2018 "Habilitacion de Baños del Centro de Datos" del Campus de Ciencias Sociales, Economico - Administrativas y Humanidades, de conformidad con el presupuesto de fecha 25 de mayo de 2018 Monto del Contrato: $152,601.71 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2018.##Vigencia:              11 de junio de 2018.##Caducidad:           1 de julio de 2018.
59. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Jose Manuel Uc Kuk y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matematicas Jose Manuel Uc Kuk se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el curso de regulancion denominado "Algebra", dirigido a los estudiantes del Primer Semestre de la Licenciatura en Economia. Monto del Contrato: $3,015.07 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2018.##Vigencia:              13 de octubre de 2018.##Caducidad:           8 de diciembre de 2019.
60. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Tecnologia Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir acompañamiento de las asignaturas siguientes: Matematicas Aplicadas al Comercio Internacional, Calculo, Matematicas Financieras, Metodos Cuantitativos, Algebra Lineal, Estadistica Aplicada a los Negocios y Estadistica Inferencial, a los estudiantes de la Licenciatura en Economia y Licenciatura en Comercio Internacional. Monto del Contrato $6,281.40 ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2018.##Vigencia:              17 de septiembre de 2018.##Caducidad:           14 de diciembre de 2018.
61. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre El Consejo de Acreditacion de la Enseñanza en Ingenieria, A.C., y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condicione a traves de las cuales y conforme al Marco de Referencia 2018 del CACEI en el Contexto Internacional, el Consejo de Acreditacion de la Enseñanza de la Ingenieria, A.C. llevara a cabo el proceso de acreditacion del programa academico de educacion superior denominado "Licenciatura en Ingenieria en Energias renovables" que parte la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto del Contrato: $135,000.00 ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2018.##Caducidad:           27 de julio de 2019.
62. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Profesionales en Ventas de la Peninsula, S.A. de C.V., y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Unidad Universitaria de Medicina del Deporte y Rehabilitacion se obliga a proporcionar sus servicios a Profesionales en Ventas de la Peninsula, S.A. de C.V. para llevar a cabo actividades de evaluacion y deteccion de factores de riesgo en la salud de los trabajadores de la empresa. Monto de los servicios: $110.00 por analisis de laboratorio, $150.00 por examen clinico, $100.00 por examen de columna y $110.00 por espirometria. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2018.##Vigencia:              16 de abril de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
63. Contrato de Prestacion de Servicios para le Evaluacion Externa del Proyecto de Investigacion "Diagnostico y Tratamiento Periodontal en Pacientes Embarazadas que acuden a control prenatal de en centro de salud de Espita en el periodo de julio a diciembre 2018" firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", se obliga con Servicios de Salud de Yucatan a realizar la evaluacion externa del proyecto de investigacion denominado "Diganostico y tratamiento periodontal de pacientes embarazadas que acuden a control prenatal en el Centro de Salud de Espita en el periodo de julio a diciemnre de 2018", el cual fue seleccionado y aprobado por la Direccion General de Calidad y Educacion en Salud (DGCES) de la Secretaria de Salud del Ejecutivo Federal en el marco del Programa Calidad en la Atencion Medica 2018. Monto del Contrato: $24,898.00 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
64. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Lic. Karla Veronica Castilla Aguilar y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Diseño Grafico y Publicitario Karla Veronica Castilla Aguilar se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economia para el diseño de la pagina web, portada e interiores de la Revista de Economia de dicha Facultad. Monto del Contrato: $5,500.00 ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2018.##Caducidad:           20 de agosto de 2018.
65. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Politicas Publicas Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura denominada "Administracion Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $15,660.00 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2018.##Vigencia:              17 de agosto de 2018.##Caducidad:           18 de enero de 2019.
66. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Soluciones e Innovacion en Tecnologias y Software, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Soluciones e Innovacion en Tecnologias y Software, S.A. de C.V., por medio del Licenciado en Administracion de Empresas Jorge Alberto Argaez Lopez, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el modulo III. Analisis Economico de la Empresa y modulo IV. Decisiones Economico - Financieras, que corresponden al curso denominado "Economia Empresarial", organizado por la Facultad de Economia y dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $11,600.00 ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2018.##Vigencia:              24 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de enero de 2019.
67. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Lic. Karla Veronica Castilla Aguilar y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Diseño Grafico y Publicitario Karla Veronica Castilla Aguilar, se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan para el diseño de imagen de las Licenciaturas de Economia y Comercio Internacional de dicha dependencia. Monto del Contrato: $17,900.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
68. Acuerdo de Renovacion del Convenio General de Colaboracion y Convenio Especifico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Universidad de Mondragon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad con el fin de continuar desarrollando actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las partes. ##Fecha de firma:    18 de julio de 2018.##Caducidad:           17 de julio de 2023.
69. Acuerdo de Renovacion del Convenio General del Colaboracion y al Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Austral de Chile y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboracion academica entre las partes para la realizacion de actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para ambas instituciones, asi como las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizan programas de intercambio de estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2018.##Caducidad:           5 de noviembre de 2023.
70. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Politecnico Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes para lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, en el desarrollo de acciones en aquellas areas de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2018.##Caducidad:           9 de diciembre de 2021.
71. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Facultad de Matematicas impartira el curso-taller denominado "Uso de Excel", dirigido a personal de la Coordinacion Estatal del programa "Escuelas de Tiempo Completo". Monto del Contrato: $44,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2018.##Caducidad:           21 de febrero de 2019.
72. Contrato de Servicios Conexos de Obra a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el M.I. Carlos Alejandro Castillo Manzano y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El M.I. Carlos Alejandro Castillo Manzano se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, los servicios conexos de la obra siguiente: UADY-BIBLIOTECA.VETERINARIA/SP/001/2018 para el "Proyecto estructural de la segunda etapa de la Bilioteca del Campus de Ciencias Biologicas y Agropecuarias" Monto del Contrato: $67,860.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              18 de mayo de 2018.##Caducidad:           22 de junio de 2018.
73. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Francisco Jose Hernandez y Puente y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Economia Francisco Jose Hernandez y Puente se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el modulo III "La gestion presupuestal y la responsabilidad del funcionario publico" del Diplomado en Direccion Publica, organizado por la Facultad de Economia y dirigido al personal del Gobierno del Estado de Yucatan. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Vigencia:              27 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
74. Contrato de Donacion de Bienes Muebles firmado entre el C. Juan Ubaldo de la Cruz Lopez y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Juan Ubaldo de la Cruz Lopez expresa su voluntad de donar a titulo gratuito, absoluta e irrevocablemente en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Arquitectura, la propiedad plena que le corresponde sobre 4 ventiladores de pedestal marca Taurus, modelo Austros, señalados en la nota de venta de fecha 3 de octubte de 2018. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
75. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Ing. William Jose Valdez Garcia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero William Jose Valdez Garcia realizara por medio del Camp. William Jose Valdez Mena proporcionara a la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios de asesoria en materia de seguridad. Monto del Contrato: $87,000.00 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2018.##Vigencia:              1 de diciembre de 2018.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
76. Contrato de Comodato firmado entre el C. Ivan Ricardo Lopez Castillo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en calidad de comodato al C. Ivan Ricardo Lopez Castillo el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Derecho, que sera destinado unica y exclusivamente para proporcionar el servicio de cafeteria a los estudiantes, profesores y empleados de la Facultad y al publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
77. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Tecnologia Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su facultad de Economia, para impartir el modulo III "Modelos de regresion y series de tiempo" y el modulo IV "Modelo ARIMA" del curso "Pronosticos en los Negocios Avanzados", en las instalaciones de la Facultad de Economia, dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              12 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de junio de 2018.
78. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Ernesto Ordoñez Sosa y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias Antropologicas en la especialidad en lingüistica y literatura Rodrigo Ernesto Ordoñez Sosa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucaran, especificamente en su facultad de Economia para impartir el talle cultural para la formacion intregral de los alumnos denominado "Taller Literario" dirigido a los estudiantes de las licenciaturas. Monto del Contrato: $4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
79. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia, con la ubicacion que esta señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras marca Canon, modelo 5075 IMG Runner, con numeros de serie CXA04066 y CXA01834, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2018.##Caducidad:           15 de octubre de 2019.
80. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Karla Margarita Gomez Osalde y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de las Matematicas Karla Margarita Gomez Osalde se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para coordinar, diseñar y elaborar el contenido tematico del taller "Didactica de las matematicas para clubes de primaria alta" dirigido a personal docente de cuarto, quinto y sexto grado de primaria de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, asi como dirigir las reuniones de retroalimentacion, elaborar los entregables y capacitar a los instructores que imparten dicho taller, cuya duracion sera de 90 horas. Monto del Contrato: $23,850.00 ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2018.##Vigencia:              24 de septiembre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
81. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Karla Margarita Gomez Osalde y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de las Matematicas Karla Margarita Gomez Osalde se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para coordinar, diseñar y elaborar el contenido tematico del taller "Didactica de las matematicas para clubes de secundaria" dirigido a personal docente de primero, segundo y tercer grado de secundaria de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, asi como dirigir las reuniones de retroalimentacion, elaborar los entregables y capacitar a los instructores que imparten dicho taller, cuya duracion sera de 100 horas. Monto del Contrato: $26,500.00 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Vigencia:              10 de septiembre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
82. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Politicas Publicas Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el modulo IV "Administracion Federal, Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programatico del Diplomado en Direccion Publica, el cual esta dirigido al personal del Gobierno del Estado. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de septiembre de 2018.
83. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Srita. Cynthia Brenda Sicaro y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Srita. Cynthia Brenda Sicaro se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el Taller Cultural de Formacion Integral "Salsa" a los estudiantes de las licenciaturas. Monto del Contrato: $4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
84. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Jorge Ramiro Canul Chi y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jorge Ramiro Canul Chi se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para su Facultad de Economia, para el mantenimiento preventivo de 25 impresoras. Monto del Contrato: $9,625.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2018.##Vigencia:              8 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
85. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Evaluacion de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $20,880.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Vigencia:              18 de agosto de 2018.##Caducidad:           1 de diciembre de 2018.
86. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Alvaro de Jesus Carcaño Loeza y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Investigacion Educativa Alvaro de Jesus Carcaño Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia para impartir el modulo VII "Topicos de Transparencia y Rendicion de Cuentas" correspondiente al Diplomado en Direccion Publica con una duracion total de 12 horas, dirigido a personal del Gobierno del Estado de Yucatan. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2018.##Vigencia:              24 de septiembre de 2018.##Caducidad:           28 de septiembre de 2018.
87. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre el C. Rodrigo Garcia Escalante y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Rodrigo Garcia Escalante se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para la Facultad de Economia, el servicio de mantenimiento de areas verdes. Monto del Contrato: $39,880.80 ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de diciembre de 2018.
88. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Señor Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el taller de formacion integral "Tai Chi" a los estudiantes de las licenciaturas. Monto del Contrato: $ 4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
89. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria Maria Isabel Mercedes Diaz Ulloa y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Actuaria Maria Isabel Mercedes Diaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartie el modulo 1. Pronosticos en los Negocios y el modulo 2. Investigacion de Operaciones, que corresponden al curso de actualizacion denominado "Economia Empresarial", organizado por la Facultad de Economia y dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de noviembre de 2018.
90. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Guillermo Cortes Gonzalez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Administracion Publica y Politica Publica Guillermo Cortes Gonzalez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el seminario denominado"Gestion Publica", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $18,126.00 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2018.##Vigencia:              15 de febrero de 2018.##Caducidad:           12 de julio de 2018.
91. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion Luis Ramiro Basto Diaz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Matematicas, para impartir el modulo III "Bases de Datos con MySQL y Excel" que corresponde al Diplomado denominado "Herramientas Computacionales para el Analisis de la Informacion" de la referida Facultad, dirigido al publico en general y cuya duracion sera de 50 horas. ##Fecha de firma:    9 de agosto de 2018.##Vigencia:              10 de agosto de 2019.##Caducidad:           21 de septiembre de 2018.
92. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir el modulo I del Diplomado "Redes y Comunicaciones", el cual esta dirigido a personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $6,666.66, mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2018.##Vigencia:              9 de abril de 2018.##Caducidad:           4 de mayo de 2018.
93. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir el modulo II del Diplomado "Redes y Comunidaciones en Informatica", el cual esta dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $15,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              7 de mayo de 2018.##Caducidad:           1 de junio de 2018.
94. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir los modulos I, II y III que corresponden al Diplomado denominado "Diseño y Administracion de Redes Empresariales" de la referida facultad, el cual esta dirigido al publico en general y con una duracion por modulo de 40 horas. Monto por Modulo: $10,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2018.##Vigencia:              20 de abril de 2018.##Caducidad:           15 de septiembre de 2018.
95. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Juan Pablo Ucan Pech y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Doctor en Sistemas Computaciones Juan Pablo Ucan Pech se obliga a impartir el curso denominado "Paginas dinamicas con javascript" que corresponde al Modulo I del diplomado "Desarrollo en Aplicaciones Web", dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad el cual tendrpa una duracion de 40 horas. Monto del Contrato: $15,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2018.##Vigencia:              23 de abril de 2018.##Caducidad:           18 de mayo de 2018.
96. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Israel Josue Novelo Zel y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion Israel Josue Novelo Zel se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir el curso denominado "Fundamentos de Cloud" el cual esta dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $12,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
97. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Mario Alberto Cortes Muñoz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ingenieria de Software Mario Alberto Cortez Muñoz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especpificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir el curso denominado "Diseño de paginas web con HTML y CSS", dirigido a personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $15,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2018.##Vigencia:              12 de marzo de 2018.##Caducidad:           6 de abril de 2018.
98. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir el curso denominado "HTML y CSS3", el cual esta dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $5,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
99. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Mario Alberto Cortes Muñoz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ingenieria de Software Mario Alberto Cortes Muñoz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir el curso denominado "HTML y CSS3", el cual esta dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $5,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
100. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion Luis Ramiro Basto Diaz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el curso en linea denominado "Diseño de bases de datos relacionales y lenguajes SQL", cuya duracion sera de un total de 40 horas, dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $15,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2018.##Caducidad:           4 de junio de 2018.
101. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de su Facultad de Derecho, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora marca Canon IR5075 con numero de serie CHL03690, un mostrador y una computadora marca Lenovo con numero de serie de CPU MJ01479, modelo A57, teclado marca Lenovo numero de serie 0489137 P/N41A5312, monitor marca Lenovo, numero de serie VIGP044, mouse marca Lenovo numero 41U3029, impresora HP Laser Jet P1102W, numero de serie VND3F49112, los cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2018.##Caducidad:           17 de diciembre de 2019.
102. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib dos maquinas fotocopiadoras marca Canon IR5075 con numeros de series CXA04309 Y CX0447, para uso del personal academico y administrativo de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
103. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Dr. Juan Pablo Ucan Pech y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Doctor en Sistemas Computacionales Juan Pablo Ucan Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para impartir el curso denominado "Programacion Java" el cual esta dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $12,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Vigencia:              2 de julio de 2018.##Caducidad:           27 de julio de 2018.
104. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Edwin Jesus Leon Bojorquez y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Comunicacion Edwin Jesus Leon Bojorquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para llevar a cabo la auditoria a la infraestructura tecnologica del Programa de Resultados Electorales Preliminares PREP, que se llevara a cabo en la jornada electoral del 1 de julio de 2018 en el estado de Yucatan. Monto del Contrato: $46,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              5 de octubre de 2018.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
105. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, para llevar a cabo la auditoria a la infraestructura tecnologica del Programa de Resultados Electorales Preliminares PREP, que se llevara a cabo en la jornada electoral del 1 de julio de 2018 en el estado de Yucatan. Monto del Contrato: $46,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              5 de mayo de 2018.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
106. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la A. Guadalupe Soledad Siordia Montero y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Actuaria Guadalupe Soledad Siordia Montero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Matematicas, para impartie el modulo II "Visual Basic" que corresponde al Diplomado denominado "Herramientas computacionales para el analisis de la informacion", dirigido al publico en general y cuya duracion sera de 48 horas. Monto del Contrato: $12,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2018.##Vigencia:              25 de mayo de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
107. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Santander Universidades Santander (Mexico), S.A., Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones mediante los cuales se llevara a cabo el plan de trabajo para la colaboracion en el programa "Becas Santander de Movilidad Iberoamerica", cuya finalidad es apoyar a la manutencion de estudiantes en el intercambio estudiantil entre las universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad academica con la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Caducidad:           27 de febrero de 2023.
108. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Santander Universidades Santander (Mexico), S.A., Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones mediante los cuales se llevara a cabo el plan de trabajo para la colaboracion en el programa "Becas Santander Iberoamerica Jovenes Investigadores", cuya finalidad es apoyar la manutencion de estudiantes en el intercambio estudiantil entre universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad academica con la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Caducidad:           27 de febrero de 2023.
109. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Santander Universidades Santander (Mexico), S.A., Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones mediante los cuales se llevara a cabo el plan de trabajo para la colaboracion en el programa "Becas Santander Movilidad Nacional", cuya finalidad es apoyar la manutencion de estudiantes en el intercambio estudiantil entre universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad academica con la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2018.##Caducidad:           26 de febrero de 2023.
110. Convenio Modificatorio al Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La modificacion del contrato suscrito entre las partes el dia 28 de octubre de 2018, a fin de llevar a cabo la realizacion de conceptos adicionales a la obra con clave UADY-BIB-ARQ/I3/020/2018 contratada inicialmente, los cuales son necesarios para la debida ejecucion de la misma. Monto adicional: $208,198.47 ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
111. Convenio Modificatorio al Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar el contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado suscrito entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Consorcio Peninsular, S.A. de C.V., de fecha 7 de septiembre de 2018, a fin de adicionar conceptos a la obra contratada inicialmente. Monto adicional al contrato: $1,384,925.87 ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
112. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, por conducto de su Facultad de Ciencias Antropologicas, impartira para el personal docente de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, el curso denominado "El Docente como mediador de la lectura". Monto del Contrato: $200,000.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2018.##Caducidad:           1 de diciembre de 2018.
113. Convenio de Colaboracion Academica en materia de Estancias de Investigacion y Tesis firmado entre el Instituto Politecnico Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de colaboracion entre la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, y el Instituto Politecnico Nacional por conducto del Centro de Biotecnologia Genomica con el proposito de que los alumnos de la Universidad Autonoma de Yucatan realicen sus estancias de investigacion y tesis en el Centro de Biotecnologia Genomica a fin de complementar su formacion academica. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2018.##Caducidad:           27 de agosto de 2023.
114. Acuerdo de Renovacion al Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad del Magdalena y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y colaboracion academica con el fin de continuar con el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las partes. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2018.##Caducidad:           9 de diciembre de 2023.
115. Contrato de Servicios Conexos de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el Ing. Rafael Ivan Sanchez Buenfil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingenierio Rafael Ivan Sanchez Buenfil se obliga a efectuar a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, el servicio conexo de obra siguiente: UADY-BIBLIOTECA.VETERINARIA/SP/003/2018 para el "Proyecto Electrico de la segunda etapa de la Biblioteca del Campus de Ciencias Biologicas y Agropecuarias" Monto del Contrato: $39,440.00 ##Fecha de firma:    7 de junio de 2018.##Vigencia:              11 de junio de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
116. Contrato de Consecion de Uso de Teatro firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Secretaria de la Cultura y las Artes proporciono a la Universidad Autonoma de Yucatan el uso del Teatro Peon Contreras, con un porcentaje de reduccion de pago del 100% para llevar a cabo el "Programa Institucional de la Cultura para el Desarrollo" los dias 6 de noviembre y 11 de diciembre. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2018.##Vigencia:              6 de noviembre de 2018.##Caducidad:           11 de diciembre de 2018.
117. Contrato de Consecion de Uso de Teatro firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Secretaria de la Cultura y las Artes proporciono a la Universidad Autonoma de Yucatan el uso del Teatro Peon Contreras, con un porcentaje de reduccion de pago del 100% para llevar a cabo la inauguracion del "XLI Encuentro nacional de estudiantes de historia". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2018.##Vigencia:              5 de noviembre de 2018.##Caducidad:           5 de noviembre de 2018.
118. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Empresas y Suministros Ibizza, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Empresas y Suministros Ibizza, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, la perforacion de un pozo para riego de 16" de diametro y hasta 30 metros de profundidad, asi como su aforo para determinar el volumen de agua que fluye del mismo. Monto del Contrato: $196,924.84 ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2018.
119. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Jose Luis Rios Ventura y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El señor Jose Luis Rios Ventura se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio de mantenimiento de la planta de emergencia CUMMINS 125 KW y planta de emergencia CUMMINS 200 KW, ubicadas en los terrenos del Edificio Administrativo de la universidad en el fraccionamiento del parque. Monto del Contrato: $28,420.00 ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2018.##Caducidad:           17 de noviembre de 2018.
120. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: U.M. Constructora, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra "Terminacion del Auditorio de la Biblioteca del Campus de Arquitectura, Habitat, Arte y Diseño" con clave UADY-BIB.ARQ/I3/020/2018. Monto del Contrato: $1,376,993.96 ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2018.##Vigencia:              1 de noviembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
121. Convenio Especifico de Colaboracion en el marco del proyecto de continuidad 2018 Conacyt 293653 firmado entre el Tecnologico Nacional de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Tecnologico Nacional de Mexico a traves de su plantel educativo Instituto Tecnologico de Cancun asignara y entregara los recursos a la Universidad Autonoma de Yucatan para que a traves de su Facultad de Ciencias Antropologicas desarrolle el proyecto de continuidad 2018, Conacyt 293653 de la Red Tematica de Estudios Multidisciplinarios de Turismo, denominado "Diagnostico del producto turistico de la ruta Merida Norte". ##Fecha de firma:    30 de abril de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
122. Contrato de Mutuo sin interes firmado entre Radiologia y Ultrasonido Peninsular, S.C.P. y Promotora de Empresas Universitarias UADY, S.C.P.. ##Objetivo: Promotora de Empresas Universitarias UADY, S.C.P. se obliga a entregar a Radiologia y Ultrasonido Peninsular, S.C.P., la cantidad de $3,000,0000.00 en calidad de prestamo. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2018.##Caducidad:           14 de noviembre de 2021.
123. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen una maquina despachadora de agua purificada fria en posiciones exactas y una maquina despachadora de botellas pet, marca eco vita, las cuales estaran al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2018.##Caducidad:           5 de febrero de 2019.
124. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M.A. Aldo Humberto Verde Trujillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Administracion Aldo Humberto Verde Trujillo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan para llevar a cabo la capacitacion de su personal sobre las normas ISO 9001:2015 e ISO 14001:2015, con el fin de establecer, implementar, mantener y mejorar el sistema de gestion de calidad y ambiental en los procesos de la universidad de conformidad con los requisitos de dichas normas. Monto del Contrato: $309,070.99 ##Fecha de firma:    1 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
125. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Alejandro Raul Sosa Juanes y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Alejandro Raul Sosa Juanes se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, el servicio de limpieza y mantenimiento para dos piscinas, una ubicada en la Facultad de Medicina y la otra en la Unidad Universitaria de Rehabilitacion. Monto del Contrato: $12,000.00 ##Fecha de firma:    6 de julio de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
126. Contrato de Compraventa firmado entre Asesoria y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asesoria y Proveedora de Equipos para Laboratorio, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, un simulador para examinador de ojo, marca Adam Rouilly, modelo SB51006, Cat. NASCO. Monto del Contrato: $51,000.00 ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2019.
127. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento Integral firmado entre el C. Luis Martin Huertas May y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Luis Martin Huertas May se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio de jardineria, especificamente en las instalaciones de la Administracion Central de la Universidad (ex Facultad de Derecho). Monto del Contrato: $40,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2018.##Vigencia:              14 de octubre de 2018.##Caducidad:           24 de noviembre de 2018.
128. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la C. Roxana Lucia Lomeli Saavedra y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Roxana Lucia Lomeli Saavedra se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para su Facultad de Ingenieria, el suministro y aplicacion de pintura tipo vinilica acrilica de la marca Comex 1000 plus en color verde pepino en pared con acabado liso de 104,56 metros cuadrados; verde esparrago en la pared con acabado liso de 595.22 metros cuadrados, y blanco plafon en pared con acabado liso de 17.25 metros cuadrados de los edificios "V" Fisica, Mecatronica y Energias Renovables y "F" de la Unidad de Extension de Fisica, Mecatronica y Energias Renovables. Monto del Contrato: $34,101.95 ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2018.##Vigencia:              29 de noviembre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
129. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la C. Roxana Lucia Lomeli Saavedra y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Roxana Lucia Lomeli Saavedra se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para su Facultad de Ingenieria, limpieza y aplicacion de primera acrilico (sellador) marca Termotek, aplicacion de primera capa de impermeabilizante para una superficie de 883.75 metros cuadrados del edificio "D" salon de clases y la azotea del edificio "I" del Aula Magna. Monto del Contrato: $101,565.30 ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2018.##Vigencia:              12 de noviembre de 2018.##Caducidad:           21 de noviembre de 2018.
130. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Manuel Jesus Miranda Rodriguez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Manuel Jesus Miranda Rodriguez se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio de mantenimiento preventivo de los dos transformadores de 500 KVA, de la subestacion compacta en 13.3 K, asi como de los tableros generales en baja tension de las dos subestaciones ubicadas en los terrenos del edificio administrativo de la Universidad. Monto del Contrato: $54,520.00 ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2018.##Vigencia:              23 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2018.
131. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Jose Enrique Poot Ortega y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Enrique Poot Ortega se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Instituto Confucio, consistentes en la creacion y mantenimiento de un registro fotografico de los eventos y actividades que realice esa dependencia, de acuerdo a su calendario, con el fin de utilizar las imagenes para boletines de prensa, publicaciones y revistas, redes sociales y publicaciones del decimo aniversario de dicho instituto y otras que solicite la Oficina General del Instituto Confucio. Monto Mensual del Contrato: $7,100.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
132. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Arquitectura Yuri Alejandrina Alejos Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Arquitectura, para brindar asesoria generando nuevas estrategias para el desarrollo de las actividades academicas y para la actualizacion de los programas de Licenciatura y Posgrado de dicha facultad. Monto del Contrato: $8,657.59 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
133. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Azael Enrique Chuc Lechuga y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Psicologia Aplicada en el Area de Clinica para Adultos Azael Enrique Chuc Lechuga se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Arquitectura, para la atencion y orientacion psicologica a sus alumnos. Monto del Contrato: $20,637.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
134. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Cesar Adrian Rovelo Basteris y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Diseño de Habitat Cesar Adrian Rovelo Basteris se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Arquitectura, para la realizacion del Proyecto de Difusion de dicha Facultad, proyecto que incluye la redaccion de la informacion que realiza esta a fin de difundirla entre el personal academico, administrativo, manual y alumnado de esta dependencia, a traves de los diferentes medios de comunicacion. Monto del Contrato: $32,263.05 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
135. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Arquitectura Yuri Alejandrina Alejos Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Arquitectura, para brindar asesoria generando nuevas estrategias para el desarrollo de las actividades academicas y para la actualizacion de los programas de Licenciatura y Posgrado de dicha facultad. Monto del Contrato: $6,612.51 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Vigencia:              7 de agosto de 2018.##Caducidad:           18 de diciembre de 2018.
136. Contrato de Comodato firmado entre Radiologia y Ultrasonido Peninsular, S.C.P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga a la persona moral denominada Radiologia y Ultrasonido Peninsular, S.C.P. a titulo gratuito, el uso y goce temporal del predio numero 455 letra N de la calle 76 de Merida, Yucatan, asi como diversos bienes muebles, con el fin de destinarlos exclusivamente para prestar servicios de diagnostico radiologico y por imagen del area de la salud, cumpliendo con los fines de dicha personal moral. ##Fecha de firma:    9 de octubre de 2018.##Caducidad:           8 de octubre de 2038.
137. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Procesadora de Pavos del Sureste, S.P.R. de R.L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales Procesadora de Pavos del Sureste, Sociedad de Produccion Rural de Responsabilidad Limitada de Capital Variable requiere los servicios de la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, a fin de que evalue un metodo de aturdimiento mediante un sistema de atmosfera controlada para pavos con procesamiento posterior. Monto del Contrato: $71,214.78 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2018.##Vigencia:              4 de diciembre de 2018.##Caducidad:           3 de enero de 2019.
138. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende y, en consencuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria un equipo de electrolizacion modelo TH-500, marca MAO. Monto del Contrato: $129,999.99 ##Fecha de firma:    2 de junio de 2018.##Caducidad:           22 de junio de 2018.
139. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Aseguramiento de la Calidad en la Educacion y en el Trabajo, S.C. y la Direccion General de Planeacion y Efectividad Institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El servicio de capacitacion y consultoria para la Planeacion Integral de la Educacion Superior por parte de la Sociedad Civil denominada "Aseguramiento de la Calidad en la Educacion y en el Trabajo" en favor de la Direccion General de Planeacion y Efectividad Institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto del Contrato: $200,000.00 ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2018.##Vigencia:              29 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
140. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la C. Atayde Agarena Sosa Cruz y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La ciudadana Atayde Agarena Sosa Cruz se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en sus instalaciones, para impartir el curso de pintura en los talleres de formacion integral que ofrece dicha facultad a sus alumnas. Monto del Contrato: $3,773.40 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2018.##Vigencia:              29 de agosto de 2018.##Caducidad:           5 de diciembre de 2018.
141. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se regulara la participacion de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico a traves del Instituto de Investigacion en Matematicas Aplicadas y en Sistemas, como institucion asociada en el proyecto "Estudio y diagnostico de la infeccion experimental con Trypanosoma cruzi mediante la aplicacion de tecnicas innovadoras no invasivas basadas en ultrasonido" ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
142. Convenio de Colaboracion para el Impulso de la Educacion Superior firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboracion entre las partes, a fin de realizar actividades de docencia, movilidad academica, estudiantil, de investigacion, extension y desarrollo de programas de licenciatura en el campo de la educacion entre la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Benemerita y Centenaria Escuela Normal de Educacion Primaria "Rodolfo Menendez de la Peña". ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2018.##Caducidad:           12 de diciembre de 2023.
143. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Luis Ariel Correa Ortiz y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Luis Ariel Correa Ortiz se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingenieria, como entrenador de la actividad deportiva "Tenis de Mesa" en los talleres de formacion integral que ofrece la facultad a sus alumnos, a fin de que estos conozcan los fundamentos basicos del referido deporte. Monto del Contrato: $3,773.52 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2018.##Vigencia:              15 de agosto de 2018.##Caducidad:           12 de diciembre de 2018.
144. Contrato de Prestacion de Servicios de Recoleccion y Disposicion final de Residuos Peligrosos firmado entre Ecolsur, S.A. de C.V. y la Direccion General de Planeacion y Efectividad Institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de recoleccion y disposicion final de residuos peligrosos generados en las practicas docentes de investigacion y servicios de las dependencias de la Universidad Autonoma de Yucatan por parte de Ecolsur, S.A. de C.V. Monto del Contrato: $96,000.00 ##Fecha de firma:    1 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
145. Contrato de PRestacion de Servicios de Supervision y Analisis de Inversiones firmado entre Columbus de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Columbus de Mexico, S.A. de C.V. conviene en prestar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio de supervision y analisis de inversiones sobre el Fondo de Ahorro para el Retiro del Personal Directivo y Administrativo de Confianza, Fideicomiso 11280-0. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
146. Contrato de Prestacion de Servicios de Supervision y Analisis de Inversiones firmado entre Columbus de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Columbus de Mexico, S.A. de C.V. conviene en prestar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio de supervision y analisis de inversiones sobre el Fondo de Jubilacion del Personal Directivo y Administrativo de Confianza, Fideicomiso 11272-0. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
147. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Tecnologia Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el modulo III "Modelos de regresion y series de tiempo" y el modulo IV "Modelo ARIMA" del curso "Pronosticos en los Negocios Avanzados", en las instalaciones de la Facultad de Economia, dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              12 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de junio de 2018.
148. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El señor Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el "Taller de Formacion Integral Tai Chi" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
149. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria Maria Isabel Mercedes Diaz Ulloa y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Actuaria Maria Isabel Mercedes Diaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el modulo 1 Pronosticos en los Negocios y el modulo 2 Investigacion de Operaciones, que corresponden al curso de actualizacion denominado "Economia Empresarial", dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de noviembre de 2018.
150. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Francisco Jose Hernandez y Puente y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Economia Francisco Jose Hernandez y Puente se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el modulo III "La gestion presupuestal y la responsabilidad del funcionario publico" del Diplomado en Direccion Publica, dirigido al personal del Gobierno Federal del Estado de Yucatan. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Vigencia:              27 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
151. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Rodrigo Garcia Escalante y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Rodrigo Garcia Escalante se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para su Facultad de Economia, el servicio de mantenimiento de areas verdes. Monto del Contrato: $39,880.90 ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de diciembre de 2018.
152. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Guillermo Cortes Gonzalez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Administracion Publica y Politica Publica Guillermo Cortes Gonzalez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el seminario denominado "Gestion Publica", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $18,126.00 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2018.##Vigencia:              15 de febrero de 2018.##Caducidad:           12 de julio de 2018.
153. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Alvaro de Jesus Carcaño Loeza y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Investigacion Educativa Alvaro de Jesus Carcaño Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Economia, para impartir el modulo VII "Topicos de Transparencia y Rendicion de Cuentas" correspondiente al Diplomado en Direccion Publica, dirigido a personal del Gobierno del Estado de Yucatan. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2018.##Vigencia:              13 de agosto de 2018.##Caducidad:           28 de septiembre de 2018.
154. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Jorge Ramiro Canul Chi y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El ciudadano Jorge Ramiro Canul Chi se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Economia, para el mantenimiento preventivo de 25 impresoras, dicho servicio consistira en la reparacion de las funciones de cada equipo. Monto del Contrato: $9,625.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2018.##Vigencia:              8 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
155. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Politicas Publicas Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartie el modulo IV "Administracion Federal, Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programatico del Diplomado en Direccion Publica, el cual esta dirigido al personal del Gobierno del Estado. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              3 de septiembre de 2018.##Caducidad:           7 de septiembre de 2018.
156. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educacion Superior firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica, proporcionara apoyo a la Universidad Autonoma de Yucatan, con el fin de que lleve a cabo de conformidad con los "Lineamientos del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educacion Superior (PADES) 2018", el desarrollo de sus proyectos. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
157. Contrato de Licencia de Uso de Software firmado entre Sistemas y Servicios para Topografia, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sistemas y Servicios para Topografia, S.A. de C.V. otorga a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Faculta de Ingenieria, licencia de uso de software denominado "PIX4D MAPPER EDO PROFESSOR LICENSE". Monto del Contrato: $123,619.40 ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2018.##Caducidad:           6 de noviembre de 2019.
158. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Adriana Porter Ayala, el espacio que ocupa la cafeteria de la Facultad de Arquitectura, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2018.##Vigencia:              23 de mayo de 2018.##Caducidad:           22 de mayo de 2019.
159. Convenio de Doble Titulacion de Doctorado Internacional firmado entre la Universidad Miguel Hernandez de Elche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones academicas y administrativas para el intercambio de estudiantes del programa de doctorado en Recursos y Tecnologias Agrarias, Agroambientales, Alimentarias de la Universidad Miguel Hernandez de Elche y del Programa de Doctorado del Posgrado Institucional en Ciencias Agropecuarias y Manejo de Recursos Naturales Tropicales de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de octubre de 2022.
160. Contrato de Compraventa firmado entre Sinapsis Medical, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sinapsis Medical, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan una maquina de anestesia Midray Wato-35 New. Monto del Contrato: $436,392.00 ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2019.
161. Acuerdo de Renovacion al Memorandum de Entendimiento firmado entre la Merida English Library, Asociacion Civil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboracion academica entre las partes, establecidas en el Memorandum de Entendimiento de fecha 26 de octubre de 2015, para realizar proyectos y actividades de interes para ambos organismos en las areas de docencia y extension en las que ambas manifiestan interes, asi como para promover el intercambio cultural, social y academico entre las partes. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de octubre de 2021.
162. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Raul Fernando Villajuana Palma y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Raul Fernando Villajuana Palma se obliga a proporcionar a la Facultad de Economia, el servicio de mantenimiento de 18 puertas de aluminio de las aulas de dicha facultad. Monto del Contrato: $52,395.58 ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2018.##Vigencia:              10 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
163. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, por conducto de su Facultad de Matematicas, impartira para el personal docente de cuarto, quinto y sexto grado de primaria de la Secretaria de Educacion del Estado de Yucatan, el taller "Didactica de las Matematicas para Clubes de Primaria Alta". Monto del Contrato: $612,708.31 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
164. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, por conducto de su Facultad de Matematicas, impartira para el personal docente de primero, segundo y tercer grado de secundaria de la Secretaria de Educacion del Estado de Yucatan, el taller "Didactica de las Matematicas para Clubes de Secundaria". Monto del Contrato: $197,000.00 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           29 de noviembre de 2018.
165. Contrato de Servicios Conexos de Obra a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Construccion y Proyectos Electricos Face, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Construccion y Proyectos Electricos Face, S. de R.L. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, los servicios conexos de obra para la elaboracion del "Proyecto ejecutivo para la adecuacion de la infraestructura existente y construccion del laboratorio para la fabrica de mosquitos para el control biologico del Aedes Aegipty vector del dengue, chikunguya y zika en las ex instalaciones de Radio Universidad del Campus de Ciencias Biologicas y Agropecuarias". Monto del Contrato: $100,000.00 ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2018.##Caducidad:           21 de septiembre de 2018.
166. Contrato de Comodato firmado entre C. Jorge Carlos Pasos Camara y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, declara y otorga en calidad de comodato al C. Jorge Carlos Pasos Camara un espacio unicado en un cubiculo de la Biblioteca de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia para que en el referido espacio se instale el equipo de fotocopiado y mobiliario, que estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Vigencia:              1 de julio de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
167. Contrato de Compraventa firmado entre Estrategias en Tecnologia Corporativa, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Estrategias en Tecnologia Coporativa, S.A. de C.V. otorga a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Matematicas, equipo de seguridad informatica (hardware). Monto del Contrato: $309,720.00 ##Fecha de firma:    16 de septiembre de 2018.##Caducidad:           15 de septiembre de 2021.
168. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Angel Felipe Hurtado Garcia y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingenierio Angel Felipe Hurtado Garcia se obliga a proporcionar a la Facultad de Ingenieria, el servicio de instalacion de linea de gas nitrogeno y fabricacion de caseta para tanque de gas. Monto del Contrato: $63,220.00 ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2018.##Vigencia:              19 de septiembre de 2018.##Caducidad:           10 de octubre de 2018.
169. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Jimena Rodriguez Pavon y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Antropologia Social Jimena Rodriguez Pavon se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", para el desarrollo del proyecto denominado "Genero, Cultura y Sociedad" del Cuerpo Academico de dicho centro. Monto Mensual del Contrato: $4,926.11 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
170. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fidel Ernesto Peña Garcia y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Psicologia Aplicada en el Area de Clinica para Adultos Fidel Ernesto Peña Garcia se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Arquitectura, para la atencion y orientacion psicologica a sus alumnos. Monto del Contrato: $11,995.88 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Vigencia:              8 de septiembre de 2018.##Caducidad:           18 de diciembre de 2018.
171. Contrato de Comodato firmado entre la Secretaria de Administracion y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan a traves de la Secretaria de Administracion y Finanzas declara que otorga a la Universidad Autonoma de Yucatan a titulo gratuito, el uso y goce temporal del predio urbano marcado con el numero 307 de la calle 28 entre 29 y 31 de la localidad y municipio de Motul, Yucatan, a fin de que continue funcionando el recinto cultural y biblioteca "Museo Felipe Carrillo Puerto" bajo la administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2018.##Caducidad:           26 de septiembre de 2028.
172. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Psicologia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           30 de septiembre de 2019.
173. Contrato de Comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Merida Mezeta y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Luis Felipe Merida Mezeta, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Psicologia. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2019.
174. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Comite para la Evaluacion de Programas de Pedagogia y Educacion y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Comite de Evaluacion de Programas de Pedagogia y Educacion, A.C., se obliga con la Universidad Autonoma de Yucatan a realizar la evaluacion del programa de estudios de la Licenciatura en Enseñanza del Idioma Ingles que imparte su Facultad de Educacion. Monto del Contrato: $90,500.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Caducidad:           30 de agosto de 2019.
175. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promotora Ilduomo, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para llevar a cabo un estudio de riesgo ambiental para las actividades de sus dependencias que por su naturaleza se consideran riesgosas y que pueden afectar el medio ambiente y a la poblacion, con el objetivo de obtener el diagnostico y recomendaciones pertinentes para el cuidado y control de la contaminacion del subsuelo y manto freatico en dichas dependencias. Monto del Contrato: $157,709.60 ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2018.##Vigencia:              16 de mayo de 2018.##Caducidad:           29 de junio de 2018.
176. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promotora Ilduomo, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para llevar a cabo un estudio de riesgo ambiental para las actividades de sus dependencias que por su naturaleza se consideran riesgosas y que pueden afectar el medio ambiente y a la poblacion, con el objetivo de obtener el diagnostico y recomendaciones pertinentes para el cuidado y control de la contaminacion del subsuelo y manto freatico en dichas dependencias. Monto del Contrato: $73,896.00 ##Fecha de firma:    13 de abril de 2018.##Vigencia:              16 de abril de 2018.##Caducidad:           15 de mayo de 2018.
177. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Fundacion Saiden Ojeda, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, se compromete a impartir cursos de chino mandarin, durante el periodo escolar 2018-2019 en las intalaciones de la Fundacion Saiden Ojeda, A.C. Monto del Contrato: $68,200.00 ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2018.##Vigencia:              20 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de junio de 2019.
178. Acuerdo de Renovacion del Convenio Marco de Colaboracion y del Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la Republica Argentina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Continuar promoviendo el entendimiento internacional, academico y cultural, asi como mejorar las oportunidades educativas de sus estudiantes. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2018.##Caducidad:           25 de octubre de 2023.
179. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para la prestacion de servicios de capacitacion y asistencia tecnica por parte de la Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Facultad de Educacion, para impartir el curso denominado"Yo soy, yo quiero, yo voy y a donde voy"; en el marco del Subprograma de Desarrollo Comunitario "Comunidad Diferente", el cual se llevara a cabo en las comunidades de Eknakan, Cuzama y Nohuayum, Tetiz del Estado de Yucatan. Monto del Contrato: $32,000.00 ##Fecha de firma:    5 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
180. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Jose Renato Escamilla Yañez, el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2018.##Caducidad:           18 de marzo de 2019.
181. Convenio Modificatorio al Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Ceesmer, S.C.P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen en modificar la institucion bancaria para realizar el segundo pago de los servicios objeto del contrato de prestacion de servicios de fecha 25 de septiembre de 2018 suscrito entre las partes. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2018.##Caducidad:           25 de octubre de 2018.
182. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Ceesmer, S.C.P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ceesmer, S.C.P. se obliga y compromete a realizar para la Universidad Autonoma de Yucatan, la aplicacion de encuestas sobre la educacion para el levantamiento de dialogos sociales, cuyo objetivo es conocer los puntos de vista de los habitantes de la ciudad de Merida sobre la Reforma Educativa implementada por el Gobierno de la Republica. Monto del Contrato: $1,540,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 2018.##Vigencia:              17 de septiembre de 2018.##Caducidad:           25 de octubre de 2018.
183. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sanchez Medina y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion y Gestion Educativa Rebeca Eugenia Sanchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: $15,150.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
184. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Agilent Technologies Mexico S de R.L. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Agilent Technologies Mexico, S. de R.L. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan, consistente en el mantenimiento denominado CrossLab Plata con OQ (cualificacion operacional) para el equipo de absorcion atomica Duo System 240 de la marca Varian. Monto del Contrato: $199,273.37 ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2018.##Vigencia:              15 de septiembre de 2018.##Caducidad:           14 de septiembre de 2019.
185. Contrato de Donacion firmado entre el Dr. Juan Carlos Ku Vera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Dr. Juan Carlos Ku Vera expresa su voluntad de donar a titulo gratuito, absoluta e irrevocablemente en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, la propiedad plena que le corresponde sobre dos equipos Minisplit High Wall Modelo SP182CN. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
186. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Q.F.B. Jonathan Alejandro Hernandez Aguilar y la Direccion General de Planeacion y Efectividad Institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Quimico Farmacobiologo Jonathan Alejandro Hernandez Aguilar se obliga a proporcionar sus servicios a la Direccion General de Planeacion y Efectividad Institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el taller denominado "Legislacion Ambiental Mexicana" dirigido a su personal encargado del Sistema de Gestion de Calidad, como parte de los requisitos de la ISO 14001:2015. Monto del Contrato: $33,600.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2018.##Vigencia:              8 de noviembre de 2018.##Caducidad:           9 de noviembre de 2018.
187. Contrato de Compraventa firmado entre Potencia Industrial, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Potencia Industrial, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad de Ingenieria un grupo motor-generador convertidor de frecuencia, marca Potencia Industrial, sin modelo. Monto del Contrato: $323,640.00 ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2018.##Caducidad:           27 de septiembre de 2019.
188. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Ecolsur, S.A. de C.V. y la Direccion General de Planeacion y Efectividad Institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de recoleccion y disposicion final de residuos peligrosos generados por las dependencias de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto del Contrato: $73,128.00 ##Fecha de firma:    22 de enero de 2018.##Vigencia:              23 de enero de 2018.##Caducidad:           8 de mayo de 2018.
189. Carta Compromiso firmado entre la Mtra. Cinhtia Maribel Gonzalez Segura y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Ciencias Cinhtia Maribel Gonzalez Segura solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por la cantidad de $88,362.00 durante 12 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Sistemas y Ambientes Educativos en la Universidad de Guadalajara. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
190. Carta Compromiso firmado entre Mtro. Eddie de Jesus Aparicio Landa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Eddie Jesus Aparicio Landa solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por la cantidad de $853,711.00 durante 34 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias con Especialidad en Matematica Educativa en la Universidad Autonoma de Guerrero. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2021.
191. Carta Compromiso firmado entre el Mtro. Michel Garcia Garcia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Michel Garcia Garcia solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por la cantidad de $92,162.00 durante 12 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Sistemas y Ambientes Educativos en la Universidad de Guadalajara. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
192. Carta Compromiso firmado entre el Mtro. Carlos Andres Miranda Palma y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Carlos Andres Miranda Palma solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por la cantidad de $937,412.00 durante 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Tecnologia Educativa en la Universidad Autonoma de Queretaro. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2021.
193. Carta Compromiso firmado entre el Mtro. Jorge Carlos Reyes Magaña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Jorge Carlos Reyes Magaña solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por la cantidad de $631,422.00 durante 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencia e Ingenieria de la Computacion en la Universidad Nacional Autonoma de Mexico. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2021.
194. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Edificaciones Muelles y Caminos, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra UADY.BIB.VETERINARIA/AD/014/2018 "Demolicion de Edficio Administrativo de la Facultad de Veterinaria, corte de arboles y desalojos". Monto del Contrato: $175,292.31 ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           3 de agosto de 2018.
195. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Adyucsa, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de reparacion de un area de 2000 metros cuadrados de enlaminado del Centro Deportivo Universitario. Monto del Contrato: $185,600.00 ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2018.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
196. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Daniel Esteban Castro Alejos y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Derecho con Opcion en Fiscal Daniel Esteban Castro Alejos se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Derecho para impartir el curso de actualizacion "Procedimiento Contencioso Administrativo Federal" Monto del Contrato: $11,019.90 ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2018.##Vigencia:              21 de septiembre de 2018.##Caducidad:           29 de septiembre de 2018.
197. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Ing. Juan Ernesto Vazquez Montalvo y el Comite Institucional para la Atencion de Fenomenos Meteorologicos Extremos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingenierio Civil Juan Ernesto Vazquez Montalvo, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente al Comite Institucional para la Atencion de Fenomenos Meteorologicos Extremos, para brindar asesoria en los procesos de desarrollo, difusion aplicacion y evaluacion de estrategias orientadas a la cultura de la prevencion de ciclores y otro fenomenos meteorologicos extremos que puedan suscitarse en el estado de Yucatan debido a su situacion geografica. Monto del Contrato: $9,421.60 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
198. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Lisseth Abigail Cetina Montejo y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Quimico Farmaceutico Biologico Lisseth Abigail Cetina Montejo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para su Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", para el apoyo a la investigacion denominada: "Tamizaje de las neoplasias intraepiteliales anales en hombres y mujeres VIH positivos en Yucatan: Sumando evidencias para su implementacion rutinaria". Monto del Contrato: $10,344.83 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
199. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gina Margarita Cauich Sosa y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de Idioma Ingles Gina Margarita Cauich Sosa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licencituras de esa Facultad, que pertencen al Programa de Ingles Institucional. Monto total del contrato: $8,025.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2018.##Vigencia:              28 de agosto de 2018.##Caducidad:           6 de diciembre de 2018.
200. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Miriam Lucely Ancona Matos y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion Secundaria con especialidad en Lengua Extranjera Miriam Lucely Ancona Matos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licencituras de esa Facultad, que pertencen al Programa de Ingles Institucional. Monto total del contrato: $17,100.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Vigencia:              20 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
201. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Andrea Celeste Poot Barrientos y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de Idioma Ingles Andrea Celeste Poot Barrientos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licencituras de esa Facultad, que pertencen al Programa de Ingles Institucional. Monto total del contrato: $16,050.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2018.##Vigencia:              28 de agosto de 2018.##Caducidad:           6 de diciembre de 2018.
202. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Medicatrix, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria una camara termica con medicion de temperatura, marca ICI Infrared Cameras Inc., modelo 964-P Monto del Contrato: $248,900.00 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2018.##Caducidad:           9 de octubre de 2019.
203. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre C. Jose Martin Conde Ruiz y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Martin Conde Ruz se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en la Facultad de Medicina, el servicio de implementacion de la red de backbone de fibra optica para proveer servicios de Tecnologias de la informacion en areas alejadas al centro de distribucion prinicipal. Monto del Contrato: $52,153.60 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2018.##Caducidad:           9 de octubre de 2019.
204. Contrato de Compraventa firmado entre Asesoria y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asesoria y Proveedora de Equipos para Laboratorio, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, un simulador para examinador de ojo, marca Adam Rouilly, modelo SB51006, Cat. NASCO. Monto del Contrato: $51,000.00 ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de octubre de 2019.
205. Contrato de Compraventa firmado entre Asesoria y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asesoria y Proveedora de Equipos para Laboratorio, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, una camara de vidrio para extraccion en fase spolida, modelo VacMaster - 20, Marca Biotage. Monto del Contrato: $43,500.00 ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de octubre de 2019.
206. Acuerdo de Renovacion al Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Essex y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y continuar promoviendo un mejor entendimiento entre el Reino Unido y Mexico, mediante la educacion superior, y mejora de los sistemas de educacion en ambos paises. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2018.##Caducidad:           19 de octubre de 2023.
207. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Adrian Rene Contreras Manzanilla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Un modelo de vivienda para la produccion social en una comunidad Maya Yaxunah". Monto de la Ministracion: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
208. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Jose David Dominguez Castillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Reduccion de la brecha digital en personas jovenes y adultas (PJA) de comunidades vulnerables en Yucatan". Monto de la Ministracion: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
209. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Maria de Lourdes Pinto Loria y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Educacion para la vida: gestion de espacios comunitarios para la reflexion y revitalizacion de los valores fundamentales de la cultura maya". Monto de la Ministracion: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
210. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Alina Dione Marin Cardenas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado " Revitalizacion del conocimiento sobre practicas de salud con enfoque ecobiocultural en grupos domesticos de la comunidad maya del estado de Yucatan". Monto de la Ministracion: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
211. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Carmen Monica Chavez Guzman y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Proyecto piloto para el rescate de la tradicion maya de colecta de agua de lluvia en solares como alternativas para el riego de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecologia U yits Ka´an de Mayapan, Mama y Mani". Monto de la Ministracion: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
212. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solis y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo e implementacion de un proyecto integral de gestion ambiental para la prevencion de impactos ambientales por el manejado inadecuado de residuos solidos en comunidades rurales". Monto de la Ministracion: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
213. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. Jose Christian Yepez Martinez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Christian Yepez Martinez se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra "Construccion del backbone para la fibra optica del Campus de Ciencias Biologicas y Agropecuarias". Monto del Contrato: $128,892.99 ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              15 de julio de 2018.##Caducidad:           14 de julio de 2023.
214. Acuerdo Especifico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de estudiantes de pregrado, grado y posgrado que les permita enriquecerse, academica y culturalmente. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2018.##Caducidad:           7 de noviembre de 2023.
215. Convenio Marco firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Implementar las acciones tendientes a desarrollar, en forma conjunta, proyectos de caracter academico, cientifico y cultural para beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2018.##Caducidad:           7 de noviembre de 2023.
216. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar en la realizacion de actividades de interes comun, vinculadas con el objeto social de las partes, incluyendo entre otras, las directamente relacionadas con toda clase de organizacion de conferencias, cursos, seminarios, simposios, congresos y diplomados, tendientes a satisfacer necesidades de los sectores, publico, privado y de la sociedad civil en general, asi como para la realizacion de actividades de docencia, investigacion y de labor social. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de octubre de 2023.
217. Acuerdo de Renovacion del Convenio General de Colaboracion y del Anexo N° 1 (Convenio Especifico para Intercambio de Estudiantes) firmado entre la Universidade Estadual de Londrina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboracion academica entre las partes para el desarrollo de las actividades de cooperacion tecnica, cientifica y de interes comun, asi como el intercambio de estudiantes entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2018.##Caducidad:           11 de septiembre de 2023.
218. Convenio de Apoyo Financiero de Recursos Publicos Federales Extraordinarios no Regularizables firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica, con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2018, otorgara apoyo financiero con recursos publicos federales extraordinarios no regularizables a la Universidad Autonoma de Yucatan, autorizado por la Secretaria de Hacienda y Credito Publico, para que los destine exclusivamente a solventar gastos relacionados con su operatividad y seguir atendiendo la demanda educativa de la entidad. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
219. Convenio Especifico Academico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Alcala y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases que permitan a los estudiantes de ambas instituciones cursar estudios en la otra universidad durante un periodo de uno o dos semestres academicos, referido a los alumnos del Grado en Biologia y en Biologia Sanitaria de la Universidad de Alcala y a los alumnos de la Licenciatura en Biologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2018.##Caducidad:           2 de octubre de 2022.
220. Convenio Especifico de Colaboracion Academica y Profesional firmado entre Las Cervezas Modelo del Sureste, S.A. de C.V. (Grupo Modelo), y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar en la realizacion de diversas actividades academicas y profesionales para que los estudiantes y/o pasantes de las licenciaturas de la Universidad Autonoma de Yucatan realicen sus practicas profesionales en la empresa Las Cervezas Modelo del Sureste, S.A. de C.V., con el fin de que adquieran herramientas para complementar su formacion profesional. ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2018.##Caducidad:           25 de septiembre de 2023.
221. Acuerdo de Renovacion al Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Continuar con la cooperacion academica entre las partes, con el fin de desarrollar temas y proyectos especificos de interes comun, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de junio de 2018.##Caducidad:           6 de junio de 2028.
222. Memorandum de Entendimiento para el Intercambio de Estudiantes y Personal Academico firmado entre la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover intercambios de cooperacion academica y educativa. ##Fecha de firma:    5 de julio de 2018.##Vigencia:              30 de mayo de 2018.##Caducidad:           29 de mayo de 2023.
223. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y compromisos entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, a traves del Instituto de Ciencias Aplicadas y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" para el desarrollo del proyecto "Laboratorio Nacional de Manufactura Aditiva y Digital" y los terminos y condiciones para su ejecucion, a fin de definir que la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" participara como institucion asociada en el proyecto. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
224. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorgar que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicacion que esta señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2018.##Vigencia:              1 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
225. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre el C. Juan Manuel Hoyos Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, en las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardinieria de sus areas verdes. Monto Mensual del Contrato: $15,001.12 ##Fecha de firma:    19 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
226. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada fria en posiciones exactas y una maquina despachadora de botellas pet, marca eco vita, las cuales estaran al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Caducidad:           5 de febrero de 2019.
227. Convenio de Colaboracion firmado entre el Centro Nacional de Evaluacion para la Educacion Superior, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos de colaboracion y emprender acciones de cooperacion conjunta, con el proposito de definir las bases que regiran la aplicacion del Examen General para la Acreditacion de la Licenciatura en Enseñanza del Ingles (EGAL-EIN), asi como impulsar objetivos comunes en materia de educacion, investigacion y evaluacion. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
228. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Jaime Francisco Aviles Viñas y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias en Ingenieria Mecatronica Jaime Francisco Aviles Viñas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir el curso de actualizacion "Mecatronica 2018". Monto del Contrato: $41,120.70 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2018.##Caducidad:           10 de octubre de 2018.
229. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, diversos reactivos quimicos. Monto del Contrato: $57,838.06 ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2018.##Caducidad:           13 de septiembre de 2018.
230. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre LLC 37910, S.C.P.; y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: LCC 37910, S.C.P. se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia para elaborar el modelo de organizacion administracion y operacion del proyecto denominado "Establecimiento de un laboratorio para el desarrollo de estrategias basadas en la bacteria Wolbachia para el control biologico del Aedes Aegipty vector del dengue, chinkunguya y zika en el estado de Yucatan". Monto del Contrato: $129,920.00 ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Caducidad:           20 de junio de 2018.
231. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Alina Guadalupe Muñoz Castellanos y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Psicologia y Orientacion Vocacional Alina Guadalupe Muñoz Castellanos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para la Unidad de Ciencias Sociales del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", para la traduccion del articulo cientifico "Analisis factorial confirmatorio de una escala digital breve de empoderamiento femenino" del idioma español al ingles. Monto del Contrato: $8,620.69 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2018.##Vigencia:              1 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
232. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. Andres Alberto Mayorquin Rios y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Andres Alberto Mayorquin Rios se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra siguiente: UADY-TECOH/AD/004/2018 "Construccion de modulo de rehabilitacion en la Unidad de Insercion Social, San Jose Tecoh". Monto del Contrato: $305,238.54 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              17 de septiembre de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
233. Contrato de Comodato firmado entre el Poder Judicial del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga al Poder Judicial del Estado de Yucatan por conducto del Consejo de la Judicatura del Poder Judicial del Estado de Yucatan, un espacio consistente en 283.77 metros cuadrados de la planta baja del edificio de dos niveles, ubicado en la colindancia norte del espacio asignado al Hospital Universitario para Perros y Gatos de la Universidad Autonoma de Yucatan, ubicado en el inmueble siguiente: Predio marcado con el numero 160 de la calle 17 de la colinia Miraflores de esta ciudad de Merida, espacio que se otorga en comodato para establecer un juzgado de oralidad familiar. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2043.
234. Contrato de Compraventa firmado entre Compañia Fernandez de Merida, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Compañia Fernandez de Merida, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, los bienes descritos en el Anexo 1 relativos a prendas de seguridad. Monto del Contrato: $101,048.90 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           22 de julio de 2018.
235. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Consorcio Peninsular, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra siguiente: UADY-BIB.VETERINARIA/LP/013/2018 "Construccion de la segunda etapa de la Biblioteca del Campus de Ceincias Biologicas y Agropecuarias". Monto de la Obra: $5,901,213.78 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
236. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Servicios Tecnologicos y de Innovacion Integrados, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de la Facultad de Ingenieria se obliga a proporcionar a Servicios Tecnologicos y de Innovacion Integrados, S.A. de C.V. sus servicios para el desarrollo del estudio de analisis del estado del arte que recopile e integre la informacion existente sobre la situacion actual del acuifero del Estado de Yucatan. Monto del Contrato: $185,600.00 ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Vigencia:              15 de agosto de 2018.##Caducidad:           14 de diciembre de 2018.
237. Convenio Marco de Colaboracion para el Fortalecimiento e Impulso de Investigacion Cientifica y de Innovacion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes colaboraran entre si para llevar a cabo conjuntamente actividades de investigacion interdisciplinarias y fomentar la transferencia e intercambio de capacidades y conocimiento, con el fin de consolidar un Laboratorio destinado al control biologico del Vector Mosquito Aedes Aegypti y con ello, evitar su proliferacion, y por ende, la transmision de enfermedades como dengue, chinkungunya y demas enfermedades trasmisibles por el vector, especialmente en la zonas vulnerables del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2018.##Caducidad:           4 de septiembre de 2021.
238. Contrato de Comodato firmado entre el Poder Legislativo del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Poder Legislativo del Estado de Yucatan declara que otorga a la Universidad Autonoma de Yucatan a titulo gratuito, el uso y goce temporal de un espacio del inmueble sujeto al regimen de dominio publico de la Federacion que se ubica en el predio numero 490 letra A de la calle 60 con 57 letra A Andador y 59, cuya superficie exterior es de 430 metros cuadrados y superficie interior de 302 metros cuadrados, a fin de realizar acciones para la educacion. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Caducidad:           9 de agosto de 2038.
239. Convenio Especifico de Intercambio Estudiantil y Academico firmado entre Ecole Internationale des Sciences du Traitment de l´Information y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones para que las partes desarrollen el intercambio de estudiantes y academicos, con el fin de promover la investigacion y el entendimiento mutuo y colaboracion entre las instituciones en sus campos de estudio. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Caducidad:           6 de septiembre de 2023.
240. Memorandum de Entendimiento firmado entre Guilin Tourism University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion educativa e investigacion entre las partes. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2018.##Caducidad:           16 de julio de 2023.
241. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Jose Luis Fernando Alarcon Garcia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Luis Fernando Alarcon Garcia, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, el servicio de reparacion de calcreto de azoteas de 9 edificios ubicados en las intalaciones de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. Monto del Contrato: $193,226.69 ##Fecha de firma:    20 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
242. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Victor Manuel Estrella Catzin y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Arquitectura Victor Manuel Estrella Catzin se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para la Unidad de Ciencias Sociales del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", dentro del proyecto institucional denominado "Proyecto piloto para rescate de la tradicion maya de colecta de agua de lluvia en los solares como alternativa para el riego de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecologia U yits ka´an de Mayapan, Mama y Mani". Monto del Contrato: $3,879.22 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           30 de abril de 2018.
243. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad Nacional de Ciencias Forestales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Potenciar el desarrollo social y economico de las naciones a que pertenecen las partes, fomentando y promoviendo la mejora de la educacion superior en beneficio de la sociedad. ##Fecha de firma:    26 de junio de 2018.##Caducidad:           25 de junio de 2023.
244. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Medicatrix, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Ingenieria 4 unidades de grafeno (> 98 wt%, D-2-10 um, 1-3 capas, 5 gramos, marca Nanostructured & Amorphous, Inc. modelo 2191YJ. Monto del Contrato: $142,998.03 ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2018.##Caducidad:           20 de agosto de 2018.
245. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yarabel Lopez Nicoli y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Ciencias en Planificacion de Empresas y Desarrollo Regional Yarabel Lopez Nicoli se obliga a proporcionar sus servicios operativos en la Agencia de Viajes UADY Global perteneciente a la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto Mensual del Contrato: $7,800.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
246. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gabriela Georgina Perez Tut y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Literatura Latinoamericana Gabriela Georgina Perez Tut se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Curso de Induccion "Pensamiento Logico Verbal. Redaccion Formal", dirigido a estudiantes de nuevo ingreso de la Licenciatura en Antropologia Social y de Historia. Monto del Contrato: $3,180.00 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Vigencia:              7 de agosto de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
247. Acuerdo para Programa de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Malaga y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de estudiantes de grado y posgrado. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2018.##Caducidad:           22 de febrero de 2023.
248. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Asesoria y Control Tecnico, S.A. de C.V. y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asesoria y Control Tecnologico, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar a la Univesidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Ciencias Antropologicas, sus servicios para el desarrollo, pruebas e implementacion de adecuaciones y mejoras a la aplicacion movil Android del observatorio turistico, asi como mejoras al diseño de dicha aplicacion, la cual se utilizara como herramienta del proyecto "Diseño del Observatorio Turistico de Yucatan e implementacion del Sistema de Informacion Turistica de Yucatan". Monto del Contrato: $55,000.00 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2018.##Caducidad:           25 de agosto de 2018.
249. Contrato de Prestacion de Servicios Publicitarios firmado entre el C. Jose Mercedes Cortazar Navarrete y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Mercedes Cortazar Navarrete se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, de publicidad y relaciones publicas con el proposito de abrir nuevos canales de comunicacion con los sectores social, gubernamental y productivo del estado de Yucatan. Monto Mensual del Contrato: $7,500.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
250. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Progreso de Castro, Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales el Municipio de Progreso, Yucatan requiere los servicios de la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, a fin de que esta realice la recuperacion, curado y montaje de un esqueleto de ballena de aleta (Balaenoptera physalus) con fines de exhibicion. Monto del Contrato: $179,568.00 ##Fecha de firma:    18 de julio de 2018.##Vigencia:              30 de mayo de 2017.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
251. Carta Intencion firmado entre la Universidad de Angers y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes expresan la voluntad comun de desarrollar cooperaciones en sus diferentes ambitos de competencia y de fomentar los intercambios de estudiantes, docentes e investigadores. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
252. Convenio de Colaboracion Educativa firmado entre la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Facultad de Educacion, se obliga a impartir tres cursos, el primero denominado "Cultura Escolar y Evaluacion" dirigido a docentes con funciones de asesoria tecnica pedagogica, el segundo "Supervision Escolar y Calidad Educativa" a docentes con funciones de supervision y el tercero "Liderazgo y Autonomia de la Gestion Escolar" a docentes con funciones de direccion, en el marco del Programa de Formacion de la Secretaria de Educacion. Monto del Contrato: $120,000.00 ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Vigencia:              14 de septiembre de 2018.##Caducidad:           11 de diciembre de 2018.
253. Convenio Marco de Cooperacion Tecnica Cientifica firmado entre el Instituto de Biodiversidad Tropical y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos de cooperacion interinstitucional, en actividades mutuas relacionadas con los ambitos de la investigacion, estudios y capacitacion para mejorar destrezas y habilidades segun sus competencias para el desarrollo academico de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Caducidad:           6 de septiembre de 2023.
254. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Miguel Angel Nuñez May y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Miguel Angel Nuñez May se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Curso de Induccion: "Pensamiento Logico Verbal. Redaccion Formal", dirigido a los estudiantes de nuevo ingreso de la Licenciatura en Literatura Latinoamericana y de Comunicacion Social. Monto del Contrato: $3,180.00 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Vigencia:              7 de agosto de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
255. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi Maria Sierra Avila y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Ilifi Maria Sierra Avila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria una laptop Dell Precision Movil 7720 y un monitor Dell Curvo U3818DW 38 pulg. Monto del Contrato: $153,305.00 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Caducidad:           5 de agosto de 2021.
256. Convenio de Apoyo a Problemas Estructurales firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica, proporcionara subsidio a la Universidad durante el ejercicio fiscal 2018, para que lo destine al cumplimiento de los objetivos, metas y acciones descritos en el proyecto "Saneamiento del sistema de pensiones y prestaciones contingentes" aprobado por dicha Secretaria. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
257. Contrato de Compraventa firmado entre Absolut PC, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Absolut PC, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, 3 monitores Dell E2016HV de 19.5 pulgadas y 3 Desktop Optiplex 7050. Monto del Contrato: $56,894.14 ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Caducidad:           28 de junio de 2021.
258. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi Maria Sierra Avila y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Ilifi Maria Sierra Avila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, un Ipad Pro 10.5 pulgadas, 512 GB. Monto del Contrato: $27,315.00 ##Fecha de firma:    22 de junio de 2018.##Caducidad:           21 de junio de 2019.
259. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi Maria Sierra Avila y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Ilifi Maria Sierra Avila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, una computadorea Apple Imac de 27 pulgadas, MNE92E/A y una laptop HP Elitebook 840 G5. Monto del Contrato: $70,686.00 ##Fecha de firma:    9 de julio de 2018.##Caducidad:           8 de julio de 2019.
260. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Andres Tinoco Ceballos y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado Luis Andres Tinoco Ceballos se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas para prestar el servicio de investigacion, elaboracion de guiones y conduccion a cuadro para la tercera edicion del programa "Vida de letras" producido por UADY TV Television Universitaria en el marco de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan 2018. Monto del Contrato: $1,500.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2018.##Caducidad:           pendiente.
261. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Antonio Adrian Esparza Quiñones y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Medico Cirujano Antonio Adrian Esparza Quiñones se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas para impartir la asignatura "Problemas Contemporaneos de Salud Publica en Yucatan", dirigida a estudiantes de movilidad. Monto del Contrato: $9,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2018.##Vigencia:              18 de junio de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
262. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Miguel Angel Nuñez May y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Miguel Angel Nuñez May se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Taller de Redaccion Academica, dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $3,023.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2018.##Vigencia:              7 de febrero de 2018.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
263. Convenio de Apoyo Financiero para el Programa de Carrera Docente firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica proporcionara apoyo financiero a la Universidad Autonoma de Yucatan de acuerdo con sus disponibilidad presupuestaria durante el ejercicio fiscal 2018, para que lo destine a otorgar un apoyo economico a su personal docente de conformidad con los "Lineamientos 2018 del Programa de Carrera Docente en UPES U040 (Fondo Extraordinario). ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
264. Contrato de Autorizacion para Filmacion firmado entre el Productor David Jean Noel Fabrega y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Autorizar al Director de Cine Independiente David Jean Noel Fabrega el uso de las instalaciones de la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan con el fin de filmar dos escenas del cortometraje biografico titulado "Toro", el cual versara sobre la vida del Dentista y Pintor yucateco Nestor Omar Sosa Gutierrez, talentoso artista que radica en Canada; dicha filmacion se llevara a cabo en las areas previamente autorizadas por la Facultad de Odontologia. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Vigencia:              18 de agosto de 2018.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
265. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios de soporte tecnico especializado de mantenimiento de los sistemas informaticos institucionales. Monto Mensual del Contrato: $11,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
266. Contrato de Compraventa firmado entre Agrotecno Grupo de Irrigacion, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Norberto Benedicto Escalante Colli vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Ingenieria dos sistemas de montaje y herrajes para 4 paneles solares de 60 celdas y accesorios para desarrollar el proyecto Conacyt - Sener - Sustentabilidad Energetica. Monto del Contrato: $32,155.20 ##Fecha de firma:    3 de julio de 2018.##Caducidad:           3 de julio de 2018.
267. Contrato de Compraventa firmado entre Agrotecno Grupo de Irrigacion, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Norberto Benedicto Escalante Colli vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Ingenieria 24 modulos fotovoltaicos para desarrollar el proyecto Conacyt - Sener - Sustentabilidad Energetica. Monto del Contrato: $91,780.04 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           1 de julio de 2019.
268. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Magdalena Gonzalez Garcia y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Maria Magdalena Gonzalez Garcia, el local que ocupa la cafeteria ubicado dentro de las instalaciones de la Facultad de Quimica, y que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
269. Convenio Marco de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes en actividades conjuntas de formacion de personal docente, de investigacion cientifica y desarrollo tecnologico, intercambio de profesores y estudiantes y en utilizacion de tecnologias desarrolladas por ambas instituciones. ##Fecha de firma:    24 de julio de 2018.##Caducidad:           23 de julio de 2023.
270. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Jose Francisco Cardenas Bautista y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Contaduria Jose Francisco Cardenas Bautista se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia para impartir el modulo II. Valuacion de Proyectos Financieros, que corresponde al curso denominado "Economia Financiera", dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $6,625.00 ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2018.##Vigencia:              9 de febrero de 2018.##Caducidad:           24 de febrero de 2018.
271. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Tecnologia Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir las asignaturas "Estadistica Aplicada a los Negocios", "Algebra Lineal" y "Metodos Cuantitativos", dirigidos a los estudiantes de las Licenciaturas en Economia y Comercio Internacional. Monto del Contrato: $10,331.82 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Vigencia:              2 de febrero de 2018.##Caducidad:           25 de mayo de 2018.
272. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Danny Josele Gongora Medrano y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Danny Josele Gongora Medrano se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, el servicio de mantenimiento correctivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado de tecnologia inverter (4 equipos) de la Facultad de Economia. Monto del Contrato: $16,019.60 ##Fecha de firma:    10 de junio de 2018.##Vigencia:              5 de junio de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
273. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el "Taller de Formacion Integral Tai Chi" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,934.09 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
274. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Cecilia Quijano Medina y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Psicologia Aplicada en el Area de Desarrollo Organizacional Cecilia Quijano Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura libre denominada "Aplicacion de la ciencia para la vida feliz" dirigida a los alumnos de las licenciaturas del Campus de Ciencias Exactas e Ingenierias. Monto del Contrato: $7,201.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
275. Contrato de Compraventa firmado entre el Ing. Gustavo de Atocha Barroso Gonzalez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Gustavo de Atocha Barroso Gonzalez vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Ingenieria un sistema de deposito por rotacion, marca Laurell Technologies Corporation, Modelo: WS-650-MZ-23NPPB. Monto del Contrato: $239.275.79 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           1 de julio de 2019.
276. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Medicatriz, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria una impresora 3D original Prusa i3 MK3, marca Prusa Research, modelo PRI-MK3-COM-ORG. Monto del Contrato: $53,959.99 ##Fecha de firma:    20 de junio de 2018.##Caducidad:           19 de junio de 2019.
277. Contrato de Concesion de Uso de Teatro Daniel Ayala firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Secretaria de la Cultura y las Artes proporcionara a la Universidad Autonoma de Yucatan el uso del Teatro Peon Contreras, a efecto de llevar a cabo la demostracion de los talentos que alberga la institucion. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              6 de mayo de 2018.##Caducidad:           6 de mayo de 2018.
278. Contrato de Concesion de Uso de Teatro Armando Manzanero firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Secretaria de la Cultura y las Artes proporcionara a la Universidad Autonoma de Yucatan el uso del Teatro Peon Contreras, a efecto de llevar a cabo la clausura de las actividades artisticas de jazz de la Escuela Preparatoria Dos. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Vigencia:              31 de mayo de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
279. Contrato de Concesion de Uso de Teatro Peon Contreras firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Secretaria de la Cultura y las Artes proporcionara a la Universidad Autonoma de Yucatan el uso del Teatro Peon Contreras, a efecto de llevar a cabo la Ceremonia Academica de Egresados de la Generacion LXXXVI, de la Licenciatura de Contador Publico, la XXXIII de Mercadotecnia y Negocios Internacionales y la XIX de Licenciado en Administracion de Tecnologias de la Informacion de la Facultad de Contaduria y Administracion. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2018.##Vigencia:              25 de junio de 2018.##Caducidad:           30 de agosto de 2018.
280. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Grafica Peninsular, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Grafica Peninsular, S. de R.L. de C.V. se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, sus servicios para la impresion de 1,050 ejemplares del Contrato Colectivo de Trabajo UADY-APAUADY 2018-2019 y 1,050 ejemplares del Contrato Colectivo de Trabajo UADY-AUTAMUADY 2018-2019 Monto del Contrato: $71,801.10 ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2018.##Caducidad:           22 de mayo de 2018.
281. Contrato de Compraventa firmado entre el C. Juan Antonio Mendez Ruiz y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Juan Antonio Mendez Ruiz vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Coordinacion de Recursos Humanos 397 pares de botas dielectricas y 163 botas de hule. Monto del Contrato: $220,342.00 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2018.##Caducidad:           7 de agosto de 2018.
282. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. David Loria Araujo y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana David Loria Araujo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir la asignatura "Narrativa Policiaca Contemporanea", dirigida a los estudiantes de la Licenciatura en Literatura Latinoamericana. Monto del Contrato: $3,023.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2018.##Vigencia:              27 de junio de 2018.##Caducidad:           6 de julio de 2018.
283. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar investigacion conjunta a traves del Laboratorio Nacional de Ciencias para la Investigacion y Conservacion del Patrimonio Cultural de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan, de acuerdo al protocolo del Proyecto Conacyt CB258270 intitulado "San Pedro Cholul: Geoarqueologia, Historia e Industrializacion de una Hacienda Henequenera Yucateca de principios del siglo XX". ##Fecha de firma:    30 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de julio de 2019.
284. Acuerdo Marco de Cooperacion firmado entre el Instituto Tecnologico y de Estudios Superiores de Monterrey y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion para la colaboracion entre ambas instituciones para desarrollar proyectos conjuntos y expandir el desarrollo internacional por medio de las estimulaciones y el apoyo a actividades educativas, profesionales e interculturales entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de mayo de 2020.
285. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre Banco Santander, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer bajo una filosofia comun, las bases de una cooperacion en el mediano y largo plazo, dirigida a mejorar la calidad de los servicios docentes y administrativos, prestados por la institucion de educacion superior a todos los miembros de su comunidad universitaria, asi como dotarla de los servicios que precisen para el mejor desenvolvimiento de sus proyectos corporativos, institucionales, profesionales y personales. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2018.##Caducidad:           26 de febrero de 2023.
286. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Dementes Audiovisuales, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dementes Audiovisuales, S. de R.L. de C.V., por medio de la C. Gabriela Flores Macias, se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente al Instituto Confucio, sus servicios de asesoria, mantenimiento y soporte tecnico en la produccion del material audiovisual para las cuentas oficiales del instituto en las redes sociales Facebook, Twitter e Instagram. Monto del Contrato: $55,680.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
287. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre Comision Reguladora de Energia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Generar un marco de colaboracion academica, cientifica y tecnologica entre las partes, dentro del ambito de las respectivas competencias, para realizar conjuntamente actividades que permitan conseguir el maximo desarrollo en la formacion y especializacion de recursos humanos, investigaciones conjuntas, desarrollo tecnologico y academico, intercambio de informacion, asi como asesoria tecnica o academica y publicaciones relacionadas con el sector energetico. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
288. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Gerard Arthur Verdier se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para impartir la asignatura del idioma ingles, perteneciente a los cursos remediales que ofrece la Facultad de Ingenieria. Monto del Contrato: $9,000.00 ##Fecha de firma:    31 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
289. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fernando Adrian Tenreiro Lazo y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Psicologia Aplicada en el Area Clinica para Adultos Fernando Adrian Tenreiro Lazo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura libre denominada "Meditacion para la educacion y la salud" para alumnos de las licenciaturas del Campus de Ciencias Exactas e Ingenierias. Monto del Contrato: $7,200.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
290. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizaran programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2018.##Caducidad:           8 de julio de 2023.
291. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Yassir Jesus Rodriguez Martinez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Antropologicas Opcion Antropologia Social Yassir Jesus Rodriguez Martinez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el curso de investigacion "Migracion Internacional y roles de genero en Yucatan", dirigido a estudiantes de movilidad. Monto del Contrato: $4,500.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2018.##Vigencia:              8 de enero de 2018.##Caducidad:           25 de mayo de 2018.
292. Contrato de Licencia de contenido no exclusiva firmado entre Ebsco Mexico, INC. S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de la Facultad de Economia otorga la liencia no exclusiva de contenido a Ebsco Mexico, INC, S.A. de C.V. de la Revista Economia, Facultad de Economia, Universidad Autonoma de Yucatan con ISSN 2395-8715 para su diseminacion, indizacion, distribucion, reproduccion, exhibicion promocion de su contenido o parte de este. ##Fecha de firma:    13 de abril de 2018.##Caducidad:           12 de abril de 2021.
293. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Abraham Torres Verduzco y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Abraham Torres Verduzco se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, los servicios de fumigacion aerea, control de plagas forestales, monitoreo, mapeo, evaluacion del programa y renta de equipo, los cuales se efectuaran en Valle de Banderas, Nayarit; dichos servicios se desprenden de la fase I del proyecto Field Trails of aerial ultra-low volumen application of insecticides for the control of urban Aedes aegypti adult populations. Monto del Contrato: $2,599,328.00 ##Fecha de firma:    5 de junio de 2018.##Vigencia:              15 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
294. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y compromisos entre las partes, para el desarrollo del proyecto titulado: "Manejo sustentable de polinizadores: Estatus actual, factores de riesgo y estrategias para el aprovechamiento de las abejas meliferas y silvestres en sistemas de agricultura protegida y en cultivos a campo abierto en Mexico", asi como los terminos y condiciones para su ejecucion a fin de definir que la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia participara como institucion asociada. ##Fecha de firma:    5 de abril de 2018.##Caducidad:           14 de marzo de 2021.
295. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, se obliga a proporcionar el servicio de asesoramiento y supervision de trabajos de campo (incluyendo la realizacion de los informes y demas documentos tecnicos que resulten necesarios) para la ejecucion de las medidas de mitigacion y dar cumplimiento a los terminos y condicionantes de los resolutivos ambientales de FRBC-PC Club Dos, S.de R.L. de C.V. Monto del Contrato: $740,012.50 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
296. Convenio Marco de Colaboracion Academica y Cientifica firmado entre el Instituto Nacional de Medicina Genomica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion para realizar proyectos de investigacion, formacion de recursos humanos y difusion del conocimiento cientifico de acuerdo a las areas de especialidad y facultades de cada una de las partes. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2018.##Caducidad:           25 de abril de 2023.
297. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Lic. Dianelly Alejandra Berlin Manzanero y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza del Idioma Ingles se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia para realizar la correccion ortotipografica y traduccion del libro del español al ingles "Desarrollo local y sustentable: algunas experiencias"; perteneciente al grupo de investigacion denominado: "Desarrollo Economico y Sustentabilidad". Monto del Contrato: $17,240.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2018.##Vigencia:              19 de marzo de 2018.##Caducidad:           23 de abril de 2018.
298. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Asociacion para la Acreditacion y Certificacion en Ciencias Sociales, A. C. y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Asociacion para la Acreditacion y Certificacion en Ciencias Sociales, A.C., se obliga a prestar a la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios consistentes en evaluar para fines de reacreditacion, los programas de las Licenciaturas en Antropologia Social y en Arqueologia, que imparte su Facultad de Ciencias Antropologicas. Monto del Contrato: $100,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2018.##Caducidad:           5 de junio de 2019.
299. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria Maria Isabel Mercedes Diaz Ulloa y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Actuaria Maria Isabel Mercede Diaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el Modulo 1. Series de tiempo y pronosticos y el Modulo 2. Fundamentos de Probabilidad y Estadistica, que corresponden al curso denominado "Pronostico en los negocios avanzados", organizado por la Facultad de Economia y dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2018.##Vigencia:              23 de marzo de 2018.##Caducidad:           11 de mayo de 2018.
300. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Jorge Espinoza Gurriz y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jorge Espinoza Gurriz se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en la Facultad de Economia, el servicio de mantenimiento de 18 puertas de aluminio de las aulas de dicha facultad. Monto del Contrato: $46,784.42 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2018.##Vigencia:              20 de junio de 2018.##Caducidad:           12 de julio de 2018.
301. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Maria Cristina Osorio Vazquez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Mtra. Maria Cristina Osorio Vazquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Gestion Publica", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $14,310.00 ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2018.##Vigencia:              16 de febrero de 2018.##Caducidad:           29 de junio de 2018.
302. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Esli Gertrudis Mendez Lugo y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Administracion y Gestion Empresarial Esli Gertrudis Mendez Lugo se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el Taller Cultural de Formacion Integral "Salsa" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,934.09 ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
303. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Transportes Najera, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de transporte por parte de Transportes Najera, S.A. de C.V. a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, para el traslado en autobus a alumnos de sexto semestre de los grupos "A" y "B" de la asignatura "Pensamiento Economico Avanzado" de la Licenciatura en Economia, el dia 19 de mayo de 2018, desde el Parque de la Mejorada a la Aduana de Progreso. Monto del Contrato: $3,828.00 ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2018.##Caducidad:           19 de mayo de 2018.
304. Convenio de Apoyo Financiero de Recursos Publicos Federales Extraordinarios no Regularizables firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Gobierno Federal, por conducto de la Secretaria de Educacion Publica, con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2018, otorgara apoyo financiero con recursos publicos federales extraordinarios no regularizables a la Universidad Autonoma de Yucatan, autorizado por la Secretaria de Hacienda y Credito Publico, para que los destine exclusivamente a cubrir gastos relacionados con su operacion. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
305. Contrato de Prestacion de Servicios Publicitarios firmado entre MVS Radio de Merida, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: MVS Radio de Merida, S.A. de C.V. se obliga con la Universidad Autonoma de Yucatan en los terminos y condiciones de este contrato a la transmision radiofonica de la publicidad que la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves del Centro Institucional de Lenguas le solicite, dentro de la programacion de la estacion XHMRA 99.3 FM, de la ciudad de Merida, Yucatan, asi como la publicidad via electronica a traves de las redes sociales pertenecientes a MVS Radio de Merida, S.A. de C.V. Monto del Contrato: $82,560.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              14 de mayo de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
306. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Fundacion Mexicana de Apoyo Infantil, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y coordinacion entre las partes para la realizacion de programas de interes mutuo que contribuyan al mejor logro de los propositos que cada una persigue. ##Fecha de firma:    19 de junio de 2018.##Caducidad:           18 de junio de 2020.
307. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Mtro. Miguel Antonio Güemez Pineda y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvencion de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Alimentacion, salud y enfermedad durante el embarazo en el contexto intercultural: el caso de mujeres mayas en Yaxcaba". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
308. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Angel Estrella Gonzalez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvencion de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento estrategico para el ingreso de estudiantes a programas de educacion superior en comunidades del interior del estado en condiciones de desventaja". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
309. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Jose Bernardino Castillo Caamal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvencion de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Acciones transdisciplinarias para fortalecer la produccion de alimentos en comunidades de Yaxcaba, Yucatan". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
310. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Jose Alberto Rosado Aguilar y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvencion de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento de la calidad de vida de las familias del municipio de Cantemayac, Yucatan mediante la conservacion, produccion, comercializacion y consumo de cerdo pelon mexicano". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
311. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Erika Ivett Sosa Bibiano y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvencion de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo y evaluacion de una estrategia educativa con participacion comunitaria para la prevencion de la Leishmaniosis Cutanea en Chankom, Yucatan". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
312. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Damaris Francis Estrella Castillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvencion de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Programa Integral de Rehabilitacion Intercultural (PIRI)". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
313. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Doctor Deogracias Julio Rubio Oca se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan para impartir 12 sesiones de trabajo referentes a la gestion, planeacion estrategica y toma de decisiones al personal directivo, con la finalidad de establecer la ruta critica de los proyectos institucionales de los Sistemas de Educacion Media Superior, Sistema de Licenciatura y Sistema Internacional de Posgrado e Investigacion, cuyo producto se vea reflejado en las Agendas Estrategicas de los Campus. Monto del Contrato: $551,469.57 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de diciembre de 2018.
314. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada fria en posiciones exactas y una maquina despachadora de botellas pet, marca eco vita, las cuales estaran al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2018.##Caducidad:           7 de julio de 2018.
315. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin, con la ubicacion que esta señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2018.##Caducidad:           14 de febrero de 2019.
316. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martinez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Julio Alberto Colorado Martinez el local que ocupa la cafeteria de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2018.##Caducidad:           4 de enero de 2019.
317. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende, y en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Ingenieria los reactivos siguientes: 1. Conducive silver printing ink. 2. AG (plata) 3. AU (oro) Monto del Contrato: $27,940.17 ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2018.##Caducidad:           11 de marzo de 2019.
318. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre Hcuantico del Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Hcuantico del Sureste, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para la Facultad de Ingenieria, para el mantenimiento correctivo del voltaje de salida de las terminales de fuente de poder Aligent, correccion de voltaje de salida en terminales de fuente de poder BK Precision y correcion de señal de salida con ruido generador de funciones BK Precision. Monto del Contrato: $41,379.28 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2018.##Caducidad:           13 de abril de 2018.
319. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M.A. Aldo Humberto Verde Trujillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Administracion Aldo Humberto Verde Trujillo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para llevar a cabo la capacitacion del personal de la misma sobre las normas ISO 9001:2015 e ISO 14001:2015 y para la formacion de auditores con la norma ISO 19011:2011, a traves de la imparticion de 3 cursos, con el fin de fortalecer la competencia del personal, dueños de procesos y auditores, asi como el seguimiento e implementacion del Sistema de Gestion de Calidad y Ambiental en los procesos de la Universidad, para que con dichas normas se contribuya al logro de los objetivos de la misma. Monto del Contrato: $308,714.03 ##Fecha de firma:    5 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de abril de 2018.
320. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. Jose Renato Escamilla Yañez el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    19 de marzo de 2018.##Caducidad:           18 de septiembre de 2018.
321. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, por conducto de su Facultad de Matematicas, impartira al personal docente de primera grado de secundaria de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, capacitacion y acompañamiento didactico en el uso e implementacion de Diseño Didactico para contenidos matematicos. Monto del Contrato: $150,000.00 ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Vigencia:              9 de abril de 2018.##Caducidad:           2 de junio de 2018.
322. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, por conducto de su Facultad de Matematicas, impartira al personal docente de cuarto grado de primaria de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, capacitacion y acompañamiento didactico en el uso e implementacion de Diseño Didactico para contenidos matematicos. Monto del Contrato: $150,000.00 ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Vigencia:              9 de abril de 2018.##Caducidad:           7 de junio de 2018.
323. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica, Cultural, Tecnologica y de Mutuo Apoyo firmado entre la Universidad Juarez Autonoma de Tabasco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre ambas instituciones, para lograr el maximo aprovechamiento cultural, academico, cientifico y tecnologico, mediante el desarrollo de acciones de interes y beneficio mutuo que seran acordados mediante Convenios Especificos. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 2018.##Caducidad:           27 de mayo de 2022.
324. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Operadora GPM, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion conjunta de las partes en la consecucion de sus fines, mediante el desarrollo de actividades que involucren y vinculen a los alumnos, en las actividades cotidianas que lleve a cabo la empresa. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2018.##Caducidad:           29 de mayo de 2023.
325. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Telecomunicaciones de Yucatan S.A de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Telecomunicaciones de Yucatan, S.A. de C.V., se compromete a prestar a la Universidad Autonoma de Yucatan los servicios siguientes: 1. Mantenimiento preventivo y correctivo de un sistema de circuito cerrado de television (CCTV) instalado en las principales avenidas de acceso a las diversas facultades del Campus Ciencias Sociales, Economico - Administrativas y Humanidades de la Universidad Autonoma de Yucatan. 2. Instalacion, configuracion y puesta en operacion de un sistema de circuito cerrado de television (CCTV). Monto del Contrato: $101,496.68 ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2018.##Caducidad:           23 de junio de 2018.
326. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se obliga y compromete a realizar para la Secretaria de Fomento Turistico el servicio de consultoria administrativa, procesos, cientifica y tecnica para coordinar y concluir la implementacion del Observatorio Turistico del Estado de Yucatan. Monto del Contrato: $40,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           28 de septiembre de 2018.
327. Contrato de Comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Educacion, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2018.##Vigencia:              28 de abril de 2018.##Caducidad:           27 de abril de 2019.
328. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre la C. Andrea del Carmen Vargas Cetina y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Andrea del Carmen Vargas Cetina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en las instalaciones de la Facultad de Educacion, el servicio de jardineria de sus areas verdes. Monto Mensual del Contrato: $10,904.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Vigencia:              4 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
329. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Mantenimiento y Manufacturas Industriales Zambrano, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento y Manufacturas Industriales Zambrano, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para la Facultad de Ingenieria, consistente en la fabricacion y entrega de un soporte de bobinas de sistema de instrumentacion, y la fabricacion y entrega de piezas de acoplamiento para soporte de laser. Monto del Contrato: $11,500.00 ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2018.##Caducidad:           7 de marzo de 2018.
330. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Medicatrix, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria 2 ferrofluidos, 1 solvente para ferrofluido, 3 nanotubos de carbono para llevar a cabo el proyecto PRODEP 2017. Monto del Contrato: $53,534.22 ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de junio de 2018.
331. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la C. Mayra Elena Medina Pech y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de transporte por parte de la C. Mayra Elena Medina Pech a la Facultad de Economia, para el traslado en dos autobuses a alumnos de acuerto semestre de los grupos "A" Y "B" de la asignatura "Gestion de Inventarios" de la Licenciatura en Comercio Internacional el dia 21 de marzo de 2018 desde las instalaciones de la Facultad de Economia a la planta de la empresa Barcel, ubicada en el Parque de Industrias No Contaminantes en la ciudad de Merida, Yucatan y de regreso. saliendo a las 8:00 horas y retornando a las 12:00 horas. Monto del Contrato: $3,900.00 ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2018.##Vigencia:              21 de marzo de 2018.##Caducidad:           22 de marzo de 2018.
332. Contrato de Comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Carlos Alberto Moguel Estrada el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Economia, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de marzo de 2018.##Caducidad:           28 de febrero de 2019.
333. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Moises Octavio Hernandez Cervantes y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Moises Octavio Hernandez Cervantes se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en la Facultad de Economia, el servicio de revision, recarga y mantenimiento de extintores. Monto del Contrato: $4,698.00 ##Fecha de firma:    23 de abril de 2018.##Caducidad:           25 de abril de 2018.
334. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el "Taller de Formacion Integral Tai Chi" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,934.09 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
335. Acuerdo de Renovacion del Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y continuar con la colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2018.##Caducidad:           16 de junio de 2023.
336. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de estudiantes y las condiciones que regiran su ejecucion entre las partes. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2018.##Caducidad:           3 de junio de 2022.
337. Acuerdo de Renovacion del Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Iowa y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y continuar con la cooperacion para la docencia, investigacion y difusion de la cultura, por lo que ambas partes se comprometen a respetar el cumplimiento de las clausulas establecidas en el "Memorandum de Entendimiento", suscrito por ambas instituciones el dia 24 de junio de 2015. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2018.##Caducidad:           23 de junio de 2021.
338. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y terminos para promover y desarrollar el intercambio academico y estudiantil entre la Escuela de Antropologia de la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan con base en la igualdad y reciprocidad. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2018.##Caducidad:           19 de marzo de 2023.
339. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases y lineamientos para el desarrollo de las relaciones academicas, culturales y cientificas entre las partes, para lo cual se facilitara un intercambio sobre las especialidades, planes de estudios y calendarios actuales y se informaran ambas instituciones sobre proyectos de investigacion que se esten llevando a cabo en temas de interes comun. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2018.##Caducidad:           20 de mayo de 2022.
340. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Universidad de Salamanca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases y lineamientos para el desarrollo de las relaciones academicas, culturales y cientificas entre las partes, para lo cual se facilitara un intercambio sobre las especialidades, planes de estudios, calendarios y se informaran ambas instituciones sobre proyectos de investigacion que se esten llevando a cabo en temas de interes comun. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2018.##Caducidad:           21 de mayo de 2022.
341. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. Jose Luis Fernando Alarcon Garcia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Luis Fernando Alarcon Garciase obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente para la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia la obra siguiente: "Construccion de fosa para desecho de animales muertos (PIT)". Monto del Contrato: $311,827.77 ##Fecha de firma:    20 de abril de 2018.##Vigencia:              23 de abril de 2018.##Caducidad:           64 dias naturales.
342. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto Electoral y Participacion Ciudadana de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion por parte de la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan, de una Auditoria al Sistema Informatico y a la infraestructura tecnologica del Programa de Resultados Electorales Preliminares PREP, que se llevara a cabo en la jornada electoral del 1 de julio de 2018. Monto del Contrato:$605,520.00 ##Fecha de firma:    5 de mayo de 2018.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
343. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion en Ciencias de Informacion Espacial, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios de colaboracion sobres los cuales las partes realizaran acciones conjuntas en el desarrollo de proyectos de investigacion, cientificos, tecnologicos o de innovacion y cultural, de interes comun para las partes, en sus funciones educativas, de investigacion y vinculacion que desempeñan. ##Fecha de firma:    29 de mayo de 2018.##Caducidad:           28 de mayo de 2023.
344. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el C. Cristian Arturo Dominguez Gonzalez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Cristian Arturo Dominguez Gonzalez se obliga a proporcionar a la Coordinacion General del Sistema de Posgrado, Investigacion y Vinculacion de la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios para la actualizacion del software denominado "Bolsa de trabajo de la Universidad Autonoma de Yucatan". Monto del Contrato: $7,767.24 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2018.##Caducidad:           5 semanas.
345. Convenio de Cooperacion Internacional firmado entre la Universidad de la Frontera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para facilitar los intercambios y la cooperacion de iniciativas emprendidas por las instituciones en el ambito de la enseñanza, investigacion y desarrollo comun de los programas academicos. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2018.##Caducidad:           23 de mayo de 2023.
346. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Basso Alpuche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Celia Georgina Basso Alpuche como parte arrendadora concede a la Universidad Autonoma de Yucatan como arrendataria el uso y goce temporal de los predios marcados con los numeros 487 D y 487 F de la calle 51. Monto Mensual del Contrato: $17,268.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de marzo de 2018.##Caducidad:           28 de febrero de 2019.
347. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion por las que la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad con el fin de impulsar y fortalecer la calidad de la educacion superior mediante el estimulo de la investigacion cientifica a traves de becas a estudiantes de educacion. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
348. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Politecnica de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de intercambio y colaboracion entre las partes, para lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en acciones de interes y beneficio mutuo, en el desarrollo de la ciencia y tecnologia; la divulgacion del conocimiento y la extension universitaria, en todas aquellas areas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeacion, programacion y realizacion de las acciones de colaboracion, intercambio, apoyo mutuo que beneficien a las partes. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2018.##Caducidad:           18 de abril de 2023.
349. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Ingenieria 3 piezas de grafeno marca Nanoamor para el desarrollo del proyecto Conacyt - Sener sustentabilidad Energetia 254667 denominado: "Consolidacion del Laboratorio de Energia Renovable del Sureste (LENERSE). Monto del Contrato: $94,830.00 ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2018.##Caducidad:           Al recibir los rectivos.
350. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Ingenieria 3 Lasers marca Coherent para el desarrollo del proyecto Conacyt - Sener sustentabilidad Energetia 254667 denominado: "Consolidacion del Laboratorio de Energia Renovable del Sureste (LENERSE). Monto del Contrato: $353,028.99 ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Caducidad:           3 de mayo de 2019.
351. Contrato de Comodato firmado entre C. Rodolfo Cobos Argüelles y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga y declara que da en calidad de comodato a el ciudadano Rodolfo Cobos Argüelles, el local en el que se encuentra ubicada la cafeteria de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
352. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Grabados Fernando Fernandez, S.A. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora del servicios de obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, sus servicios para la impresion de 5,000 hojas para titulos base en Cart Graffer y 5,000 etiquetas tipo holograma, 1,000 titulos base para incorporadas en Cart Grafer y 1,000 timbres/holograma SIREP/DGP, para la emision de titulos profesionales. Monto del contrato: $1,013,376.00 ##Fecha de firma:    29 de enero de 2018.##Caducidad:           28 de marzo de 2018.
353. Convenio de Apoyo en el Marco del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica apoyara a la institucion con recursos publicos federales extraordinarios concursables no regularizables del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa, para fortalecer la oferta educativa y operacion de los servicios educativos de tipo superior que ofrece a fin de lograr la calidad de los mismos. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
354. Convenio Especifico de Servicio Social firmado entre la Fundacion Teleton Mexico, A.C., y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases y mecanismos a traves de los cuales se desarrollara el programa academico y operativo del servicio social que se realizara en la instalaciones de la fundacion. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2018.##Caducidad:           26 de abril de 2023.
355. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. en Farmacia Amanda Sanchez Recillas y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Farmacia Amanda Sanchez Recillas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para la Facultad de Quimica, para realizar actividades del Proyecto de Investigacion denominado "Estudio preclinico de una forma farmaceutica solida de citroflavonoides con propiedades hipoglucemiantes e hipotensores: caracterizacion farmacocinetica y farmacodinamica de una potencial fitofarmaco" con numero de referencia 756. Monto Mensual del Contrato: $7,019.71 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
356. Contrato de Arrendamiento firmado entre Equimax, S.A. de C.V. y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Equimax, S.A. de C.V. otorga en calidad de arrendamiento 3 equipos de fotocopiadoa la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto del contrato: 0.29 centavos por hoja al contabilizar mensualmente la cantidad de hojas impresas. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
357. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Jesus Alejandro Aguilar Reyes y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Educacion Jesus Alejandro Aguilar Reyes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para el Centro de Tecnologias de la Informacion y Comunicacion perteneciente a la Facultad de Educacion. Monto mensual del contrato: $12,737.60 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
358. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El arrendamiento en favor de la Facultad de un espacio de 964 metros cuadrados dentro del predio numero CUATROCIENTOS NOVENTA Y OCHO letra "H" de la calle OCHENTA Y CUATRO letra "A", en Merida, Yucatan; espacio que sera destinado para estacionamiento. Renta Mensual: $24,857.00 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
359. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentin Creus Gary y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Derecho Pedro Valentin Creus Gary se obliga a prestar a la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios profesionals con el objeto de atender y tramitar los asuntos y juicios en materia laboral, que le sean encomendados, quedando obligado a defender, proseguir y realizar todo lo necesario para salvaguardar los intereses de la universidad, empleando sus recursos materiales y capacidad profesional, realizando sus servicios con honestidad, confidencialidad, eifcacia y eficiencia. Monto Mensual del Contrato: $22,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Caducidad:           15 de enero de 2019.
360. Acuerdo Bilateral Especifico firmado entre la Universidad de Manizales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ofrecer a sus estudiantes la posibilidad de vivir una experiencia de movilidad en las respectivas instituciones, por un tiempo de 3 a 12 meses. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2018.##Caducidad:           5 de marzo de 2023.
361. Convenio Marco de Cooperacion Interinstitucional firmado entre la Universidad de Manizales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para que las instituciones unan esfuerzos para la generacion, difusion y aplicacion del conocimiento cientifico y tecnologico, a traves del desarrollo de proyectos de investigacion en las areas de interes comun para las partes. Asi mismo, desarrollar programas de formacion y estudios que permitan fortalecer y ampliar el campo de accion de las partes en el cumplimiento de sus misiones institucionales. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2018.##Caducidad:           5 de marzo de 2023.
362. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Miriam Lucely Ancona Matos y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion Secundaria con Especialidad en Lengua Extranjera Miram Lucely Ancona Matos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: $23,625.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           17 de mayo de 2018.
363. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sanchez Medina y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion y Gestion Educativa Rebeca Eugenia Sanchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: $12,375.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2018.##Vigencia:              18 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de mayo de 2018.
364. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Empresa Productiva Subsidiaria de la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Facultad de Ingenieria, en favor de la Empresa Productiva Subsidiaria de la Comision Federal de Electricidad, los cuales consisten en la elaboracion de un Estudio de Mecanica de Suelos y Geotecnica con fines de cimentacion, para la construccion de la S.E. Cabichen Bco. 1, 1T-3F - 6.12 - MVA - 34.5/13.8 KV. - 1/3 R. Monto del Contrato: $76,239.70 ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2018.##Vigencia:              23 de abril de 2018.##Caducidad:           10 de mayo de 2018.
365. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Tania Edith Barbudo Segura y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Mtra. en Investigacion Educativa Tania Edith Barbudo Segura se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para evaluar psicologicamente a cinco estudiantes de dicha Facultad a fin de que estos puedan tramitar su estancia en los intercambios academicos en Francia. Monto del Contrato: $5,000 mas I.V.A menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2018.##Vigencia:              19 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
366. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Ing. Sherly Joanna Pool Blanco y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Ing. Sherly Joanna Pool Blanco se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para brindar asesoria tecnica relacionada con el funcionamiento de equipos especializado adquirido recientemente para el Laboratorio de Ingenieria Eolica. Monto quincenal del Contrato: $5,200.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
367. Convenio Marco de Concertacion de Acciones para la Seguridad y la Prevencion del Delito firmado entre la Secretaria de Gobernacion del Gobierno Federal y la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior, Asociacion Civil. ##Objetivo: Concertar acciones entre las partes con la finalidad de crear mecanismos permanentes de colaboracion para que, en el ambito de sus respectivas responsabilidades, y con la participacion activa de las universidades e instituciones de educacion superior asociadas (IES), elaboren e implementen planes, programas, estrategias y actividades encaminadas a promover la seguridad y la prevencion del delito con la participacion ciudadana, y para el fortalecimiento de la cohesion social del pais. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2018.##Caducidad:           13 de marzo de 2020.
368. Contrato de Compraventa firmado entre Decome, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consencuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, 4 computadores portatiles Notebook Dell Vostro 3468 (N7GGH). Monto del Contrato: $55,675.36 ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2018.##Caducidad:           5 de febrero de 2019.
369. Contrato de Compraventa firmado entre Absolut PC, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, una compuradora portatil Dell Inspiron 15 7000 CORE i7-7700HQ. Monto del Contrato: $41,805.74 ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2018.##Caducidad:           7 de marzo de 2021.
370. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre Redes y Canalizaciones del Sureste, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Redes y Canalizaciones del Sureste, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, en las instalaciones del Campus de Ciencias Sociales, Economico - Administrativas y Humanidades, servicios consistentes en el raleo a mano con coa y machete de las areas señaladas para tal efecto. Monto del Contrato: $34,440.84 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2018.##Vigencia:              8 de marzo de 2018.##Caducidad:           21 de marzo de 2018.
371. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Nacional Financiera, S.N.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la forma y los tiempos para canalizar los recursos asignados por el Fondo Mixto Conacyt - Gobierno del Estado de Yucatan en favor del Sujeto de Apoyo, para la realizacion del proyecto aprobado, a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, denominado: "Establecimiento de un laboratorio para el desarrollo de estrategias basadas en la bacteria "Wolbachia" para el control biologico del "Aedes aegypti" vector del dengue chikunguya y zika en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de abril de 2021.
372. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Alcala y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover acciones conjuntas encaminadas a fomentar la investigacion en comun, la formacion de estudiantes, la movilidad de profesores y alumnos y cualquier otro programa que se pueda considerar de beneficio mutuo para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2022.
373. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el D.T. Jose Antonio Rolando Pasos Perez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El D.T. Jose Antonio Rolando Pasos Perez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, como entrenador de la seleccion de futbol varonil (2 equipos) que representan a la Facultad de Ingenieria. Monto Mensual del Contrato: $1,800.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
374. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Investigacion Aplicada, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Centro de Investigaciones Regionales Dr. "Hideyo Noguchi" se obliga a proporcionar sus servicios a Investigacion Aplicada, S.A. de C.V., para desarrollar un prototipo de virus vivo atenuando y adaptado a crecer en bajas temperaturas para un mejor manejo y control de la influenza aviar HN2. Monto del Contrato: $700,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018 o hasta que se realice la transferencia tecnologica..
375. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Consejo Nacional de Educacion Odontologica, A.C. y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes sumaran esfuerzos, a fin de aplicar el proceso de reacreditacion del programa academico de la licenciatura en Cirujano Dentista, que imparte la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto a pagar $100,000.00 ##Fecha de firma:    30 de enero de 2018.##Caducidad:           29 de noviembre de 2018.
376. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Iktansoft Servicios Integrados, SA de CV y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Ingenieria sus servicios para desarrollar un Sistema Web de Registro de Propiedad Intelectual, como parte de los entregables del Proyecto CFE-2015-C11-265537 "Diplomado en Propiedad Intelectual", dirigido al personal de la Comision Federal del Electricidad. Monto del Contrato: $100,000.00 ##Fecha de firma:    20 de enero de 2018.##Caducidad:           19 de enero de 2019.
377. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria Tecnica de Planeacion y Evaluacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y terminos de la colaboracion entre las partes, para crear e impulsar un programa educativo a nivel superior (licenciatura) bajo la modalidad no presencial, cuyo enfoque sea la gestion de alta direccion bajo el esquema de la gestion basada en resultados. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
378. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Sr. David Romero y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El señor David Romero se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ciencias Antropologicas, para realizar un levantamiento cartografico y digitalizacion del area de visita publica de la zona arqueologica de Tulum, como parte de las actividades para el desarrollo del proyecto "Procesos Turisticos, Movilidades y Territorios" Programa de Apoyo al Desempeño y Consolidacion de los Cuerpos Academicos (PADECCA). ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2018.##Vigencia:              23 de febrero de 2018.##Caducidad:           26 de febrero de 2018.
379. Contrato de Comodato firmado entre el C. Gerardo Raul Cen Brito y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Gerardo Raul Cen Brito, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Enfermeria, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    8 de enero de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
380. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi Maria Sierra Avila y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria una Macbook Pro 15 A 1707 (Z0UB) procesador Intel Core i7 3.1 GHZ, memoria 16 GB. Monto del Contrato: $72,760.63 ##Fecha de firma:    12 de enero de 2018.##Caducidad:           11 de enero de 2019.
381. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre Jose Urbano Tzec Cocom y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, en las instalaciones de su Facultad de Enfermeria, el servicio de jardineria en sus areas verdes. Monto del Contrato: $57,600.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           3 de enero de 2019.
382. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martinez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora de servicios se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para desarrollar el Sistema de Gestion de Calidad de Programas Educativos. Monto del Contrato: $113,811.13 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Vigencia:              16 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
383. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Ingenieria, una base rotatoria para tunel de viento modelo VK-4HKC marca LOGIC BUS. Monto del Contrato: $200,000.00 ##Fecha de firma:    19 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de enero de 2019.
384. Contrato de Prestacion de Servicios Publicitarios firmado entre Revista de Merida, S.A. de C.V. y el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios publicitarios en la revista zona luz por parte de la empresa a el Centro Institucional de Lenguas para fines de promocion de la oferta educativa a partir del mes de abril, concluyendo en el mes de diciembre del año 2018. Monto del Contrato: $55,530.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2018.##Caducidad:           .
385. Acuerdo de Cooperacion firmado entre la Universidad de Cantabria y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases y lineamientos para el desarrollo de las relaciones academicas, culturales y cientificas entre las partes, para lo cual se facilitara un intercambio sobre las especialidades, planes de estudio y calendarios actuales y se informaran ambas instituciones sobre proyectos de investigacion que se esten llevando a cabo en temas de interes comun. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de enero de 2022.
386. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Diana Karina Cima Vargas y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Ciencias de la Comunicacion Diana Karina Cima Vargas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para relizar los servicios de desarrollo de sistemas web para la Facultad de Educacion, de acuerdo al Plan de Trabajo. Monto Mensual: $13,501.29 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
387. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Ramon Evelio Colli Villanueva y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Educacion Ramon Evelio Colli Villanueva se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, como entrenador de los equipos de futbol femenil y varonil que representan a la Facultad de Educacion. Monto del Mensual: $4,897.20 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
388. Contrato de Compraventa firmado entre Maya Motriz, S.A. de C.V., la Universidad Autonoma de Yucatan y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Maya Motriz, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Escuela Preparatoria Dos un vehiculo compacto color blanco modelo 2018, Versa Drive T/M A/C 1.6 L´18. Monto del Contrato: $180,661.00 ##Fecha de firma:    29 de enero de 2018.##Caducidad:           28 de enero de 2021.
389. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorgar que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria UNo, con la ubicacion que esta señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
390. Contrato de Compraventa firmado entre Intercovamex, S.A. de C.V., la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intercovamex, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en la Facultad de Ingenieria, un perfilometro marca Tribotechnic y fuente de RF marca Advanced Energy. Monto Total: $486,332.38 ##Fecha de firma:    19 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de marzo de 2019.
391. Anexo de Ejecucion al Convenio Marco de Colaboracion para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016 firmado entre la Secretaria de Educacion Publica, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan, aportaran a la Universidad Autonoma de Yucatan en el ejercicio fiscal 2018, la cantidad total de $2,147,414,587.00, para que la destine a las funciones academicas que tiene encomendadas. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
392. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional para la Evaluacion de la Educacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la realizacion de actividades conjuntas encaminadas a la superacion academica, la formacion y capacitacion profesional; el desarrollo de la ciencia y la tecnologia; y la divulgacion del conocimiento, en todas aquellas areas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeacion, programacion y realizacion de las acciones de colaboracion, intercambio y apoyo mutuo que beneficien a las partes y a la sociedad. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2018.##Caducidad:           1 de febrero de 2022.
393. Contrato de Subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los numero 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Merida, Yucatan, Mexico. Renta Mensual: $16,756.34 ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
394. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Medicina Nuclear Peninsular, S.C.P., y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Medicina Nuclear Peninsular, S.C.P., se obliga a prestar a la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios como laboratorio de referencia, para la practica de pruebas de radioinmunoanalisis, pruebas especiales y analisis quimicos y clinicos que la Universidad le solicite conforme a las especificaciones emitidas por Medicina Nuclear Peninsular, S.C.P. a traves de la lista de servicios, condiciones y precios. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2017.##Caducidad:           25 de abril de 2019.
395. Contrato de Uso firmado entre Empresa Productiva Subsidiaria de la Comision Federal de Electricidad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Formalizar el uso, goce accesorio y temporal de la infraestructura electrica (81 postes) donde la Universidad Autonoma de Yucatan instalo un cable de red de telecomunciaciones. El uso y goce accesorio y temporal de la infraestructura electrica otorgado por CFE Distribucion a la Universidad, comprende exclusivamente un espacio especifico necesario en dicha infraestructura electrica y se sujetara a los lineamientos tecnicos y administrativos para la instalacion de redes de telecomunicaciones en infraestructura de distribucion. La Universidad Autonoma de Yucatan pagara a CFE Distribucion, por el conteo anual y la supervision de la inspeccion, la cantidad de $17.35 mas I.V.A. por poste. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
396. Prorroga al Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Pedagogica y Tecnologica de Colombia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prorrogar el termino de duracion del Convenio General de Colaboracion celebrado el dia 28 de febrero de 2012. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2017.##Caducidad:           13 de febrero de 2022.
397. Acuerdo de Renovacion al Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Santo Tomas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia, el intercambio estudiantil, la investigacion, asi como la difusion de la cultura, que sean de comun interes. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2017.##Caducidad:           1 de septiembre de 2022.
398. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Tomas Renan de Jesus Ramos Rodriguez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Tomas Renan de Jesus Ramos Rodriguez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Curso Opcion a Titulacion en el area de Literatura Latinoamericana. Monto del Contrato: $2,923.50 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2017.##Vigencia:              11 de agosto de 2017.##Caducidad:           13 de octubre de 2017.
399. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Soluciones e Innovacion en Tecnologias y Software, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Soluciones e Innovacion en Tecnologias y Software, S.A. de C.V. por medio del Licenciado en Administracion de Empresas Jorge Alberto Argaez Lopez, se bliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el modulo I. Analisis Economico de la Empresa y modulo IV. Decisiones Economicas Financieras, que corresponden al curso denominado "Economia Empresarial", organizado por la Facultad de Economia y dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $10,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2017.##Vigencia:              20 de octubre de 2017.##Caducidad:           19 de enero de 2018.
400. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Jose Luis Fernando Alarcon Garcia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jose Luis Fernando Alarcon Garcia se obliga a proporcionar a la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, el servicio de impermeabilizacion de 8 edificios ubicados en sus instalaciones. Monto del Contrato: $137,862.08 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2017.##Caducidad:           11 de agosto de 2017.
401. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Maria de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del predio marcado con el numero 471 de la calle 57 de esta ciudad de Merida. (Bufete Juridico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan). Monto Renta Mensual: $9,944.00 ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
402. Contrato Comercial de Beneficios Tarifarios firmado entre Aerovias de Mexico, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Aerovias de Mexico, S.A. de C.V. se compromete a otorgar beneficios en tarifas de vuelos de Aeromexico y Aeromexico Connect para la transportacion aeres nacional e internacional al personal de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
403. Contrato Comercial de Beneficios Tarifarios firmado entre ABC Aerolinas, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Abc Aerolineas, S.A. de C.V. se compromete a otorgar beneficios en tarifas de vuelos de Interjet para la transportacion aeres nacional e internacional al personal de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2017.##Vigencia:              22 de mayo de 2018.##Caducidad:           21 de mayo de 2019.
404. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Paola Areli Manzanilla Yuit y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Comunicacion Social Paola Areli Manzanilla Yuit se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el Taller Cultural de Formacion Integral "Apreciacion Cinematografica" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,800.00 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2017.##Vigencia:              16 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de noviembre de 2017.
405. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Jose Manuel Uc Kuk y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matematicas Jose Manuel Uc Kuk se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Algebra", que forma parte de la malla curricular de la Licenciatura en Economia, dirigida a los estudiantes del Primer Semestre, Grupos A y B y estudiantes de Tercer Semestre Grupos A y B. Monto del Contrato: $5,220.00 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Vigencia:              28 de octubre de 2017.##Caducidad:           25 de noviembre de 2017.
406. Contrato de Comodato firmado entre la C. Lilian de Guadalupe Ramirez Manrique y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en comodato a la C. Lilian de Guadalupe Ramirez Manrique un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia, para que en el referido espacio se instale una maquina expendora de bebidas calientes marca Zanussi, modelo Brio con numero de serie 61500629, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
407. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Evaluacion Socioeconomica de Proyectos de Inversion Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Evaluacion de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas". Monto del Contrato: $18,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2017.##Vigencia:              19 de agosto de 2017.##Caducidad:           2 de diciembre de 2017.
408. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga en comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia, con la ubicacion que esta señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
409. Contrato de Comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Carlos Alberto Moguel Estrada el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Economia, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2017.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
410. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fausto Alberto Lozano Lara y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Comunicacion Corporativa Fausto Alberto Lozano Lara se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el Taller Cultural de Formacion Integral "Teatro" de los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,800.00 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2017.##Vigencia:              16 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de noviembre de 2017.
411. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Rene Lope Flores y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Computacionales Rene Lopez Flores se obliga a impartir el modulo III. Investigacion de Operaciones Aplicadas, que corresponde al curso denominado "Economia Empresarial", organizado por la Facultad de Economia y dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $5,300.00 ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2017.##Vigencia:              7 de diciembre de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2018.
412. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Rodrigo Garcia Escalante y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Rodrigo Garcia Escalante se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente la Facultad de Economia, para el mantenimiento correctivo del Equipo de Sistema de Riego. Los trabajo incluyen reparacion de fugas, reubicacion de la tuberia y cambio de aspersores asi como el cambio del sistema de automatizacion en diversas areas de dicha Facultad. Monto del Contrato: $43,197.24 ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 2017.##Vigencia:              10 de diciembre de 2017.##Caducidad:           17 de diciembre de 2017.
413. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rogelio Escalante Sanchez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Derecho Rogelio Escalante Sanchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el "Taller de Derecho Laboral para Emprendedores" dirigido a los estudiantes de la Licenciatura en Economia. Monto del Contrato: $7,767.24 ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2017.##Vigencia:              4 de diciembre de 2017.##Caducidad:           14 de diciembre de 2017.
414. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia, para que en el referido espacio se instale una maquina despachadora de agua purificada fria en posiciones exactas y la maquina despachadora de botellas pet de 1 litro propiedad de Ecovita, S. de R.L. de C.V., las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
415. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria Maria Isabel Mercedes Diaz Ulloa y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Actuaria Maria Isabel Mercedes Diaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia para impartir el modulo II. Pronosticos en los Negocios, que corresponde al curso denominado "Economia Empresarial", dirigido al publico en general. Monto del Contrato: $5,300.00 ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 2017.##Vigencia:              24 de noviembre de 2017.##Caducidad:           8 de diciembre de 2017.
416. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Carlos Alberto de Fatima Estrella Escalante y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir la asignatura "Evaluacion de Proyectos" que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Ingenieria con opcion en Construccion, que ofrece la facultad. Monto del Contrato: $13,132.08 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           18 de diciembre de 2017.
417. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Manuel Antonio Cervera Cetina y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Medico Cirujano con especialidad en Endocrinologia Manuel Antonio Cervera Cetina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Faculta de Quimica, para impartir la asignatura "Fisiopatologia y Correlacion Clinica" de la especializacion en Bioquimica Clinica que ofrece la mencionada Facultad. Monto del Contrato: $10,494.00 ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2017.##Vigencia:              11 de septiembre de 2017.##Caducidad:           16 de octubre de 2017.
418. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el D.T. Edgar Ali Garcia Canche y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Director Tecnico Edgar Ali Garcia Canche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Quimica, para impartir la asignatura "Fundamentos Tecnicos y Fisicos del Futbol", de las Licenciaturas en Quimico Farmaceutico Biologico y en Quimica Aplicada. Monto Mensual del Contrato: $4,200.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2017.##Vigencia:              15 de agosto de 2017.##Caducidad:           28 de noviembre de 2017.
419. Contrato de Comodato firmado entre el C. Daniel Israel Moo Chale y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en calidad de comodato al C. Daniel Israel Moo Chale un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermeria, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora Konica 7145, serie 40LES2S164, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           1 de octubre de 2018.
420. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la realizacion de actividades conjuntas encaminadas a la superacion academica; la formacion y capacitacion profesional; el desarrollo de la ciencia y la tecnologia; y la divulgacion del conocimiento, en todas aquellas areas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeacion, programacion y realizacion de acciones de colaboracion, intercambio y apoyo mutuo que beneficien a las partes y a la sociedad. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2017.##Caducidad:           15 de mayo de 2021.
421. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Arquitectura, para brindar asesoria generando nuevas estrategias para el desarrollo de las actividades academicas y para la actualizacion de los programas de Licenciatura y Posgrado de dicha Facultad. Monto del Contrato: $6,261.45 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
422. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Cesar Adrian Rovelo Basteris y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Lic. Cesar Adrian Rovelo Basteris se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Arquitectura, para la realizacion del Proyecto de Difusion de dicha Facultad, proyecto que incluye la redaccion de la informacion que realiza esta a fin de difundirla entre el personal academico, administrativo, manual y alumnado de esta dependencia, a traves de sus diferentes medios de comunicacion. Monto del Contrato: $25,045.80 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
423. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Azael Enrique Chuc Lechuga y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Mtro. Azael Enrique Chuc Lechuga se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Arquitectura, para la atencion y orientan psicologica de sus alumnos. Monto del Contrato: $14,941.60 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              15 de agosto de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2017.
424. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la C. Andrea Ortiz Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Andrea Ortiz Sosa se obliga a prestar sus servicios a la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan, para la realizacion del Proyecto de Difusion de dicha facultad, proyecto que incluye la redaccion de la informacion que realiza esta a fin de difundirla entre el personal academico, administrativo, manual y alumnado de esta dependencia, a traves de sus diferentes medio de comunicacion. Monto total del contrato: $25,045.80 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
425. Convenio de Colaboracion para la Digitalizacion y Produccion de Obra en su Edicion Facsimil firmado entre la Fundacion Jesus Garcia Figueroa I.A.P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, coordinara la digitalizacion y produccion de la Edicion Facsimilar impresa de la obra "Historia de la guerra de castas de Yucatan" de la autoria de Apolinar Garcia Garcia. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2017.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
426. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Salud Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes para desarrollar, por medio del Centro de Investigaciones "Dr. Hideyo Noguchi", el proyecto de investigacion denominado: "Estudio prospectivo de mujeres embarazadas en Mexico para evaluar el riesgo de malformaciones congenitas y otros eventos adversos en el embarazo asociados con infeccion por virus zika". ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2017.##Caducidad:           1 de noviembre de 2018.
427. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para la prestacion de servicios de capacitacion y asistencia tecnica por parte de la Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Facultad de Educacion, para impartir el curso denominado "Participa por ti y tu comunidad"; en el marco del Subprograma de Desarrollo Comunitario: "Comunidad DIFerente". ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
428. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre el C. Juan Manuel Hoyos Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, en las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardinieria de sus areas verdes. Monto Mensual del Contrato: $15,000.00 ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Caducidad:           17 de junio de 2018.
429. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del Idioma Ingles, perteneciente a los cursos remediales que ofreche dicha facultad. Monto del Contrato: $8,400.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre 2017.
430. Contrato de Coedicion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones a que sujetaran su participacion en la coedicion de la primera edicion en español del libro papel comercializable y la edicion del libro electronico no comercializable de la obra: "Modificaciones Cefalicas Culturales en Mesoamerica". Una Perspectiva Continental". ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2017.##Caducidad:           29 de septiembre de 2018.
431. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Investigacion Aplicada, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamiento de cooperacion entre las partes, con el objeto de que el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" desarrolle el proyecto titulado: "Generacion de Plasmidos Recombinantes para el Virus Influenza H5N2". Monto del Contrato: $160,010.40 ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
432. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Fundacion Legorreta Hernandez, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion, mediante las cuales las partes se comprometen a sumar esfuerzos y capacidades en el ambito de sus respectivas competencias, a fin de impulsar conjuntamente diversas acciones para incorporar a adolescentes y adultos originarios de comunidades rurales indigenas de Yucatan a nivel medio superior, por medio del Bachillerato en Linea (BeL) de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2017.##Caducidad:           10 de septiembre de 2019.
433. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles, perteneciente a los cursos remediales que ofrece la Facultad de Ingenieria. Monto del Contrato: $9,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2017.##Caducidad:           14 de julio de 2017.
434. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende, y en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria reactivos quimicos diversos. Monto del Contrato: $31,989.32 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Caducidad:           16 de noviembre de 2017.
435. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre Hcuantico del Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Hcuantico del Sureste, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para su Facultad de Ingenieria, para el mantenimiento correctivo de la unidad de levitacion magnetica, modelo LEVITSYST 33-006-PCI, Numero de Serie FBSYT8956979768, que incluye el reemplazo de la tarjeta de control de dicho equipo. Monto del Contrato: $43,103.45.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de enero de 2017.
436. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Geofredo Angulo Lopez, la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de difusion denominado "Proyecto de Intervencion en violencia familiar hacia las mujeres en Mani, Yucatan". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
437. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Jose David Dominguez Castillo, la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Reduccion de la brecha digital en personas jovenes y adultas (PJA) de comunidades vulnerables en Yucatan". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
438. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Mtro. Didier Francisco Ake Canul, la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de difusion denominado "Habilidades para la Vida". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
439. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Maria Ermila Moo Mezeta, la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto denominado "Bienestar Comunitario: Proyecto de capacitacion para la autogestion de la salud de las personas con DT2 y sus familias, en la comunidad de Tixcacaltuyub, Yaxcaba". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
440. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solis, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Desarrollo e Implementacion de un proyecto integral de gestion ambiental para la prevencion de impactos ambientales por el manejo inadecuado de residuos solidos en comunidades rurales". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
441. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Angel Demetrio Caamal Ley, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de difusion denominado "Proceso intercultural para el desarrollo y apropiacion de material visual acerca de la practica de medidas preventivas a enfermedades gastrointestinales transmitidas por los alimentos, en la comunidad de Cantamayac, Yucatan". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
442. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Carmen Monica Chavez Guzman, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Proyecto piloto para el rescate de la tradicion maya de colecta de agua de lluvia en los solares como alternativa para el riego de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecologia U yits ka´an de Mayapan, Mama y Mani". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
443. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Cinhtia Maribel Gonzalez Segura, la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de difusion denominado "Dulces frutos de una feria itinerante de ciencia y tecnologia en Yucatan (3° etapa)". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
444. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Norma Graciella Heredia Soberanis, la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo de habilidades de autoproteccion contra el acoso escolar en adolescentes de la Escuela Secundaria Tecnica no. 35 de Oxkutzcab, Yucatan a traves del arte, la tecnologia y el deporte". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
445. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Maira Rubi Segura Campos, la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto denominado "Educacion Alimentaria con accion en personas con Diabetes Mellitus en Tixmehuac Yucatan, Mexico". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
446. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Adrian Rene Contreras Manzanilla, la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Un modelo de vivienda para la produccion social de una comunidad maya: Yaxunah". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
447. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Mtro. Lifter Omar Ricalde Cab, la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto denominado "Compartiendo tecnologias limpias y buenas practicas agroecologicas para el bienestar de las familias en Yaxunah". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
448. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Maria de Lourdes Pinto Loria, la Facultad de Psicologia de la Universidad de Guanajuato y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Educacion para la vida. Reflexion y revitalizacion de los valores fundamentales de la cultura maya". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
449. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Juan Bautista Chable Santos, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto denominado "Revaloracion del conocimiento tradicional sobre la fauna silvestre a traves de la implementacion de estrategias de difusion y conservacion de los recursos naturales en el Municipio de Oxkutzcab, Yucatan". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
450. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Edwin Jose Gutierrez Ruiz, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de difusion denominado "Promocion de un modelo productivo de conejos en el traspatio para mejoramiento de la calidad de vida en comunidades rurales del Estado de Yucatan". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Vigencia:              1 de mayo de 2018.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
451. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. David Oseguera Montiel, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de difusion denominado "SANA: Salud Animal en Comunidad". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
452. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Odette Perez Izquierdo, la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto denominado "Construyendo un proceso educativo con enfoque intercultural en estudiantes de la secundaria de Chacsinkin que les permita ´Estar Bien´ (Toj oolal) con su salud y alimentacion (Ma´alob janal)". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
453. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Alina Dione Marin Cardenas, la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Revitalizacion de practicas alimentarias y ambientales con enfoque biocultural en grupos domesticos de una comunidad maya del estado de Yucatan". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
454. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Carlos Enrique Perez Osorio, la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de difusion denominado "Dialogo de Saberes para la Salud Integral del Municipio de Mayapan, Yucatan". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
455. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Asesoria y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asesoria y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, el mantenimiento de diversos equipos de laboratorio de conformidad con los presupuestos del prestador del servicio. Monto del Contrato: $86,379.32 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    21 de octubre de 2017.##Caducidad:           16 de enero de 2018.
456. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Jorge Sergio Coronado Martinez y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jorge Sergio Coronado Martinez declara que da a la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, en calidad de arrendamiento el departamento marcado con el numero 7, del predio numero 493 de la calle 43, colonia Centro de Merida, Yucatan, en perfecto estado para su ocupacion, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno. Renta Mensual: $5,220.00 ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2017.##Vigencia:              30 de septiembre de 2017.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
457. Anexo de Ejecucion firmado entre la Secretaria de Educacion Publica, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan, en cumplimiento a lo pactado en el Convenio Marco de Colaboracion de fecha 13 de enero de 2016 suscrito entre las partes, aportaran a la Universidad Autonoma de Yucatan en el ejercicio fiscal 2017, la cantidad total de $40,054,345.00 para que la destine a la ejecucion de las acciones especificas establecidas en el apartado unico. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
458. Contrato de Prestacion de Servicios Publicitarios firmado entre el C. Geovanny Gabriel Brangel Xool y el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios publicitarios para fines de promocion de oferta educativa o eventos por parte del C. Geovanny Gabriel Brangel Xool al Centro Institucional de Lenguas de la Univerisdad Autonoma de Yucatan. Monto del Contrato: $50,800.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
459. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi Maria Sierra Avila, la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Ilifi Maria Sierra Avila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Univesidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria una computadora All In One (AIO) marca HP modelo Elite 800 G3 (1UD56LT). Monto del Contrato: $31,999.53 ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2017.##Caducidad:           26 de noviembre de 2020.
460. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Pontificia Universidad Javeriana Cali y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios conforme a los cuales las partes realizaran acciones conjuntas de colaboracion de interes comun. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2017.##Caducidad:           12 de diciembre de 2022.
461. Adendum al Contrato de Prestacion de Servicios (Mantenimiento) firmado entre Instrumentos y Equipos Falcon, S.A. de C.V. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen en adicionar en la declaracion 3 de la Universidad Autonoma de Yucatan del Contrato de Prestacion de Servicios de fecha 5 de marzo de 2016, la fuente de los recursos complementaria con los que cuenta para la adquisicion de los servicios objeto del referido contrato, el recurso PFCE 2017, Objetivo 1, Meta 1, Accion 1. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2017.##Caducidad:           27 de abril de 2018.
462. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto Tecnologico y de Estudios Superiores de Monterrey y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones bajo los cuales el Instituto Tecnologico y de Estudios Superiores de Monterrey prestara sus servicios relacionados con los recursos de internet 2801:c4:19:0:0:0:0:0/48 a la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto 1,450.00 Dolares ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2017.##Caducidad:           26 de noviembre de 2018.
463. Acuerdo de Licencia de Software firmado entre la Universidad de Viena y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan adquire una licencia academica no exclusiva para el uso del paquete de software VASP (Por las siglas en ingles Vienna Ab initio Simulation Package", programa de simulacion ab-inicio Viena para calculos de energia total y dinamica molecular con funcional de la densidad local ab inicio, versiones VASP 4.6. Monto: 4,000 Euros. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
464. Contrato de Comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Edmundo Vicente Ortega Quijano el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Ingenieria, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2017.##Caducidad:           30 de diciembre de 2018.
465. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Samuel Jouault, la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundacion W.K. Kellogg a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto denominado "Turismo alternativo, desarrollo local y comunidades de aprendizaje". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
466. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yarabel Lopez Nicoli y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Ciencias en Planificaciones de Empresas y Desarrollo Regional, Yarabel Lopez Nicoli se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Faculta de Ciencias Antropologicas, para realizar el diseño e implementacion de una Agencia de Viajes cuyo objeto es brinda seguridad y facilidades de viaje a todos los estudiantes, docentes, profesores y administrativos de la Universidad Autonoma de Yucatan, asi como al publico en general. Monto Mensual del Contrato: $7,796.00 ##Fecha de firma:    31 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de septiembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
467. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de su Facultad de Derecho, con la ubicacion que esta señale, para que en el referido espacio se instalen una maquina fotocopiadora marca CANON IR5075 con numero de serie CHL03690, un mostrador y una computadora marca LENOVO numero de serie del CPU MJ01479 modelo A57, teclado marca LENOVO, numero de serie 0489137 P/N41A5312, monitor marca LENOVO numero de serie VIGP044, mouse numero 41U3029 marca LENOVO, impresora HP LASER JET P1102W numero de serie VND3F49112, los cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
468. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib dos maquinas fotocopiadoras marca CANON IR5075 con numeros de serie CXA04309 y CX0447, para uso del personal Academico y Administrativo de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
469. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Sinaloa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales los alumnos y/o profesores de las licenciaturas y/o posgrados impartidos por cada una de las partes, realicen estancias por periodos cortos entre ellas; asi como tambien, para que las partes lleven a cabo actividades de interes comun, en el area de Odontologia, tales como complementacion e intercambio academico y cientifico, proyectos de investigacion, intercambio de informacion academica y otras que sean pertinentes y de interes para ambas. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2017.##Caducidad:           8 de noviembre de 2022.
470. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Consorcio Peninsular, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan la obra siguiente: "Construccion de la segunda etapa de la Biblioteca del Campus de CSEAH", de conformidad con el presupuesto de fecha 10 de diciembre de 2017. Monto del Contrato: $15,771,715.91 ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2017.##Caducidad:           12 de abril de 2018.
471. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Dra. Maria Luisa Avila Escalante. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
472. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Dr. Raul Antonio Aguilar Vera. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
473. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Dra. Leticia Janet Paredes Guerrero. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
474. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Mtro. Fernando Enseñat Soberanis. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
475. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica y Geografia y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales se llevaran a cabo las "VII Jornadas de Analisis Input-Output" asi como la "II Edicion de la escuela de Analisis Input-Output" y el "II Encuentro de Estadistica Oficial en el Marco Input-Output". ##Fecha de firma:    14 de julio de 2017.##Caducidad:           20 de septiembre de 2018.
476. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases mediante las cuales pueden llevar a cabo de manera conjunta la organizacion y desarrollo de actividades academicas, de extension, investigacion y de difusion de la cultura, asi como realizar desarrollo, invencion y/o innovacion tecnologica. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2017.##Caducidad:           4 de octubre de 2022.
477. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro Internacional de Mejoramiento de Maiz y Trigo y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, conjuntando recursos y acciones para la implementacion por parte de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, del proyecto de investigacion denominado: "Investigacion y Validacion de Innovaciones Sustentables para el Sistema Milpa, mediante la implementacion de una Plataforma en Kankabzonot, Yaxcaba, Yucatan. ##Fecha de firma:    22 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de julio de 2017.
478. Convenio Especifico para el Intercambio de Academicos e Investigadores firmado entre la Universidad Autonoma de Coahuila y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de academicos e investigadores entre la Escuela de Trabajo Social de la Universidad Autonoma de Coahuila y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan, con el fin de fomentar en los academicos e investigadores de ambas partes una transferencia de conocimientos y una experiencia multicultural a la formacion personal y profesional de academicos e investigadores, a traves del establecimiento de redes de investigacion. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2017.##Caducidad:           19 de septiembre de 2020.
479. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre la Universidad Autonoma de Coahuila y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos generales de colaboracion para el desarrollo de los programas de interes mutuo en docencia, investigacion y difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2017.##Caducidad:           28 de agosto de 2020.
480. Convenio Especifico de Cooperacion para el Intercambio de Academicos e Investigadores firmado entre la Universidad de Colima y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y las bases para el intercambio de academicos e investigadores entre la Facultad de Trabajo Social de la Universidad de Colima y la Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Facultad de Enfermeria, ambas instituciones con proyectos academicos y de investigacion, con el fin de fomentar la transferencia de conocimientos y, al mismo tiempo, que aporte una experiencia intercultural al desarrollo profesional de sus academicos e investigadores. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2017.##Caducidad:           17 de octubre de 2021.
481. Convenio Modificatorio al Convenio de Colaboracion firmado entre la Fundacion Mexico-Estados Unidos para la Ciencia, Asociacion Civil y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La partes convienen modificar el Convenio de Colaboracion de fecha 30 de septiembre de 2016, respecto del monto total de los recursos asignados establecido en la clausula septima de dicho convenio para el desarrollo del proyecto: Intervencion Integral para la prevencion primaria y secundaria de zika, dengue y chikunguya en mujeres de edad reproductiva, mujeres embarazadas y sus familias en Yucatan". ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2017.##Caducidad:           15 de noviembre de 2017.
482. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Techos Industriales y Obras Civiles, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Techos Industriales y Obras Civiles, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra: "Construccion de cubierta para cancha de usos multiples de la Unidad Academica con Interaccion Comunitaria UADY - UABIC/01/2017. Monto del Contrato: $821,773.71 ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2017.##Vigencia:              20 de noviembre de 2017.##Caducidad:           4 de enero de 2018.
483. Contrato de Donacion firmado entre Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V., se compromete a donar a la Universidad Autonoma de Yucatan, gratuitamente, la cantidad de $40,000.00 que sera entregada de forma mensual, fija durante un año a partir del inicio de la vigencia del presente instrumento, a partir del segundo año del donativo en dinero y hasta la terminacion del plazo del contrato, el donativo anual sera incrementado de acuerdo a lo que resulte de aplicar el 100% del incremento porcentual del Indice Nacional de Precios al Consumidor que publique el Instituto Nacional de Estadistica y Geografia, medido en periodos anuales, tomandose como base el donativo anual promedio del año inmediato anterior. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2017.##Caducidad:           20 de diciembre de 2032.
484. Contrato de Comodato firmado entre Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en comodato a Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V., quien lo recibe bajo el mismo concepto, una fraccion del inmueble ubicado en el Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades, para la instalacion, construccion, administracion y operacion de una tienda de conveniencia de la marca Oxxo, espacio que sera delimitado en el plano situacional correspondiente. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2017.##Caducidad:           20 de diciembre de 2032.
485. Anexo de Ejecucion Numero 4 derivado del Convenio Marco de Colaboracion Academica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional de Antropologia e Historia y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para que la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de la Facultad de Arquitectura, desarrolle para el Instituto Nacional de Antropologia e Historia un proyecto arquitectonico para la adecuacion y remodelacion del edificio ubicado en el numero 438-A de la calle 56-A, Paseo Montejo y su integracion con el Palacio Canton a nivel de fachadas, areas verdes e imagen urbana; y un proyecto arquitectonico para el inmueble ubicado en el 407 de la calle 58, todo como parte del proyecto "Conjunto Cultural Palacio Canton" a desarrollarse en el municipio de Merida en el estado de Yucatan. Monto del Proyecto: $774,375.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    22 de diciembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
486. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Facultad de Ingenieria, la obra "Perforacion de 5 barrenos (o pozos) exploratorios en la zona de Celestun y Sisal, Yucatan", obra que forma parte del proyecto titulado "Caracterizacion Hidrogeologica de la zona costera carstica al noroeste del Estado de Yucatan", de conformidad con el presupuesto de fecha 13 de septiembre de 2017. Los trabajos incluyen la colecta de muestras del detritus de la perforacion, la construccion de brocales de concreto, asi como el suministro y colocacion de tapas y soportes de acero al carbono pintados con primario anticorrosivo. Monto del Contrato: $84,079.76 ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2017.##Vigencia:              8 de enero de 2018.##Caducidad:           26 de enero de 2018.
487. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martinez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Julio Alberto Colorado Martinez, el local que ocupa la cafeteria, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2017.##Caducidad:           4 de enero de 2018.
488. Contrato de Prestacion de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Prevencion Integral en Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Prevencion Integral en Seguridad Privada del Sureste, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Universidad Autonoma de Yucatan los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de su Unidad Multidisciplinaria Tizimin. Monto Mensual del Contrato: $8,884.09 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
489. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga, que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de su Unidad Multidisciplinaria Tizimin, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2017.##Caducidad:           14 de febrero de 2018.
490. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              8 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
491. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Rosa Noemi Arjona Patron y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Rosa Noemi Arjona Patron vende y, en consecuencia, conviene a entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Coordinacion de Recursos Humanos 52 zapatos de enfermera, 10 zapatos de enfermero y 23 cofias para enfermera. Monto del Contrato: $27,266.80 ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2017.##Caducidad:           18 de noviembre de 2017.
492. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sanchez Medina y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion y Gestion Educativa Rebeca Eugenia Sanchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Univerisdad Autonoma de Yucatan, en especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del Idioma Ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa facultad, que pertencen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: $18,825.00 ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
493. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la I.C. Teresa Esther Ramirez Ortegon y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Ingeniera Quimica Teresa Esther Ramirez Ortegon se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para elaborar la autoevaluacion del Criterio No. 3 Plan de Estudios de la Licenciatura en Ingenieria Civil, de acuerdo con el Marco de Referencia Internacional 2018 para la acreditacion de dicha licenciatura. Monto del Contrato: $4,515.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    26 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
494. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores del Estado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y coordinacion entre las partes para la realizacion de programas de interes mutuo en asesorias, difusion del conocimiento en las areas de investigacion comunes, tendientes a desarrollar y fortalecer el conocimiento y las redes de colaboracion institucionales. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2017.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
495. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Nuevo Leon y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y compromisos por los que las partes organizaran de forma conjunta las "VII Jornadas de Analisis Input-Output". ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
496. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Sociedad Hispanoamericana de Analisis Input-Output y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales las partes realizaran de forma conjunta las "VII Jornadas de Analisis Input-Output". ##Fecha de firma:    20 de enero de 2017.##Vigencia:              16 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
497. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Maria Cristina Osorio Vazquez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Economia y Administracion Publica Maria Cristina Osorio Vazquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en la Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Gestion Publica", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $13,500.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
498. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Carlos Alberto de Fatima Estrella Escalante y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Politicas Publicas Carlos Alberto de Fatima Estrella Escalante se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente a su Facultad de Economia, para impartir el curso denominado "Integracion de la Ficha Tecnica para Registro de Proyectos de Inversion de la Secretaria de Hacienda y Credito Publico" en las instalaciones del Hospital Regional de Alta Especialidad. Monto del Contrato: $12,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2017.##Vigencia:              17 de mayo de 2017.##Caducidad:           26 de mayo de 2017.
499. Contrato de Compraventa firmado entre Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a la Escuela Preparatoria Dos, dos vehiculos tipo sedan core modelo Yaris 2017. Monto del Contrato: $225,000.00 ##Fecha de firma:    24 de noviembre de 2017.##Caducidad:           23 de noviembre de 2020.
500. Contrato de Compraventa firmado entre Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V., la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a las Escuelas Preparatoria Uno y Dos, dos vehiculos tipo camioneta modelo Hiace 2018. Monto del Contrato: $960,400.00 ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2017.##Caducidad:           16 de noviembre de 2020.
501. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la L.I.Q. Rosanette Espadas Solis y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Ingenieria Quimica Rosanette Espadas Solis se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Matematicas, en el marco del proyecto denominado "Capacitacion al Personal Docente de Sexto de Primaria de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan" perteneciente al Programa de Inclusion Digital; consistentes en diseñar las tematicas de capacitacion, reclutar capacitadores, instruir a los capacitadores, dar seguimiento de la capacitacion y elaborar los reportes finales. Monto del Contrato: $28,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    12 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
502. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la A. Guadalupe Soledad Siordia Montero y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Actuaria Guadalupe Soledad Siordia Montero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente a su Facultad de Matematicas, en el marco del proyecto denominado "Capacitacion al Personal Docente de Sexto de Primaria de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan" perteneciente al Programa de Inclusion Digital; consistentes en diseñar las tematicas de la capacitacion, reclutar capacitadores, instruir a los capacitadores, dar seguimiento de la capacitacion y elaborar reportes finales. Monto del Contrato: $28,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    12 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
503. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion Luis Ramiro Basto Diaz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Matematicas, en el marco del proyecto denominado "Capacitacion al Personal Docente de Sexto de Primaria de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan" perteneciente al Programa de Inclusion Digital; consistentes en diseñar las tematicas de la capacitacion, reclutar capacitadores, instruir a los capacitadores, dar seguimiento de la capacitacion y elaborar los reportes finales. Monto del Contrato: $28,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    12 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
504. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sanchez y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion Rodrigo Esparza Sanchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Matematicas, para impartir el Modulo I "Introduccion a las Redes Empresariales" que corresponde al Diplomado denominado Diseñor y Administracion de las Redes Empresariales de la referida Facultad. Montro del Contrato: $10,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    28 de abril de 2017.##Caducidad:           2 de junio de 2017.
505. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de su Facultad de Matematicas realizara en favor de la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior de Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, el levantamiento de informacion para que sea la base del desarrollo de un sistema integral que cubra la totalidad de las necesidades de las escuelas normales, conforme a los alcances, terminos, condiciones, caracteristicas y especificaciones establecidas en la propuesta tecnica y economica del Diagnostico de Necesidades para el Desarrollo del Sistema Integral de Control Escolar de las Escuelas Normales de Yucatan. Monto del Contrato: $88,160.00 ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2017.##Caducidad:           18 de diciembre de 2017.
506. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria una estacion meteorologica modelo Vantage Pro2 Plus Cable (UV/Solar) de la marca Davis Instruments. Monto del Contrato: $34,619.04 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Caducidad:           26 de octubre de 2018.
507. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Banquetes Camino, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de alimentos y bebidas, por parte de Banquetes Camino, S.A. de C.V. a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, en el marco de las "VII Jornadas de Analisis Input-Output, servicio que se ofrecera a 60 asistentes de acuerdo a las especificaciones contenidas en las cotizaciones. Monto del Contrato: $24,708.00 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Vigencia:              18 de septiembre de 2017.##Caducidad:           20 de septiembre de 2017.
508. Convenio de Colaboracion firmado entre Comercial Ariete, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan y Comercial Ariete, S.A. de C.V., convienen en establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion de las practicas profesionales de los estudiantes de la Licenciatura en Economia que reunan los requisitos academicos respectivos. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Caducidad:           11 de julio de 2020.
509. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Transportes Najera, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de transporte de pasajeros por parte de Transportes Najera, S.A. de C.V. a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, que consiste en el traslado en autobus con capacidad para transportar 25 alumnos desde la ciudad de Merida a la localidad de Tihosuco, municipio de Felipe Carrillo Puerto, Quintana Roo, para visitar el Museo de la Guerra de Castas, como una actividad academica de la asignatura "Historia y Estructura Economica de Yucatan". Monto del Contrato: $7,000.00 mas IVA ##Fecha de firma:    7 de julio de 2017.##Caducidad:           26 de agosto de 2017.
510. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Javier Antonio Trejo Gomez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ciudadano Javier Antonio Trejo Gomez se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente para la Facultad de Economia consistentes en la reparacion de 15m2 de piso defectuoso del aula numero 5, que incluye retirar el material existente, preparar el area para la instalacion de nuevo piso, recoleccion de escombro y todo lo necesario para la correcta ejecucion del servicio. Monto del Contrato: $5,200.00 ##Fecha de firma:    20 de enero de 2017.##Caducidad:           21 de enero de 2017.
511. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de la Frontera Norte, A.C. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y compromisos por los que las partes, organizaran de forma conjunta las "VII Jornadas de Analisis Input-Output". ##Fecha de firma:    28 de junio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
512. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el C.P. Santiago Gonzalez Arias y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Contador Publico Santiago Gonzalez Arias se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el taller denominado "Metodos Cuantitativos" que forma parte del curso de nivelacion de alumnos del primer semestre de la Licenciatura en Economia. Monto del Contrato: $5,550.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    4 de enero de 2017.##Caducidad:           6 de enero de 2017.
513. Convenio Especifico de Colaboracion Academica en Materia de Investigacion firmado entre el Hospital Regional de Alta Especialidad de la Peninsula de Yucatan y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Definir las acciones en materia de investigacion y apoyo en la formacion de recursos humanos de acuerdo a los programas de trabajo que se llevaran a cabo entre las partes. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2017.##Caducidad:           3 de diciembre de 2021.
514. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el "Taller de Formacion Integral Kung Fu" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $8,008.00 ##Fecha de firma:    9 de agosto de 2017.##Vigencia:              10 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de septiembre de 2017.
515. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el "Taller de Formacion Integral Tai Chi" a los estudiantes de la Licenciatura. Monto del Contrato: $4,801.50 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2017.##Vigencia:              16 de agosto de 2017.##Caducidad:           5 de diciembre de 2017.
516. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Economia, para impartir el "Taller de Formacion Integral Tai Chi" a los estudiantes de la Licenciatura. Monto del Contrato: $4,260.00 ##Fecha de firma:    16 de enero de 2017.##Vigencia:              18 de enero de 2017.##Caducidad:           17 de mayo de 2017.
517. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Jorge Ramiro Canul Chi y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Jorge Ramiro Canul Chi se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente para la Facultad de Economia, para la reparacion de 10 impresoras. Monto del Contrato: $8,500.00 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              21 de agosto de 2017.##Caducidad:           4 de septiembre de 2017.
518. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. Jose Renato Escamilla Yañez el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           16 de septiembre de 2017.
519. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Yassir Jesus Rodriguez Martinez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Antropologicas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Curso Opcion a Titulacion en el area de Antropologia Social. Monto del Contrato: $5,847.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2017.##Vigencia:              18 de agosto de 2017.##Caducidad:           7 de octubre de 2017.
520. Contrato de Compraventa firmado entre Intecs Instrumentacion, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intecs Instrumentacion, Sociedad Anonima de Capital Variable vede, y en consencuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria 2 lanzadores de proyectiles marca Pasco modelo ME-6800. Monto del Contrato: $36,985.44 ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2017.##Caducidad:           29 de octubre de 2018.
521. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el D.T. Jose Antonio Rolando Pasos Perez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Director Tecnico Jose Antonio Rolando Pasos Perez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, como entrenador de la seleccion de futbol varonil (2 equipos) que representan a la Facultad de Ingenieria. ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2017.##Vigencia:              1 de abril de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
522. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. Jose Renato Escamilla Yañez el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2017.##Caducidad:           17 de marzo de 2018.
523. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ingenieria, para que en el referido espacio se instale un sistema de abastecimiento de agua, con numero de serie ECOG3-FRA144, consistente en una maquina despachadora de agua purificada fria en posiciones exactas, con una extension de almacenamiento de 8 garrafones de 20 litros y una maquina despachadora de botellas pet propiedad de Ecovita, S. de R.L. de C.V., las cuales estaran al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
524. Anexo II Acuerdo Bilateral para el Año Academico 2018/2019/2020 Programa ILA Intercambio Academico con America Latina firmado entre la Universidad de Murcia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Cooperar participando activamente en el intercambio de estudiantes de grado segun se especifica en el marco del Programa ILA de movilidad de estudiantes entre instituciones iberoamericanas y la UMU. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2017.##Caducidad:           14 de noviembre de 2020.
525. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre Jose Urbano Tzec Cocom y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El ciudadano Jose Urbano Tzec Cocom se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, en las instalaciones de su Facultad de Enfermeria, el servicio de jardineria en sus areas verdes. Monto Anual del Contrato: $59,995.20 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2017.##Caducidad:           3 de enero de 2018.
526. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M.A. Aldo Humberto Verde Trujillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Administracion Aldo Humberto Verde Trujillo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para llevar a cabo la capacitacion al personal dela misma sobre los cambios relativos a la norma ISO 9001:2015 y de auditorias internas con la norma ISO 19011:2011, mediante la imparticion de 4 cursos durante el periodo de agosto a diciembre de 2017; con el fin de actualizar los conocimientos del personal de la Universidad Autonoma de Yucatan en la norma ISO 9001:2015 y las herramientas de tecnicas de planificacion, apreciacion de riesgos, generacion de valor y solucion de problemas, asi como la formacion de auditores internos y lideres de proceso para el sistema de gestion de calidad de acuerdo a la norma ISO 19011:2011. Importe Total del Contrato: $156,619.82 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
527. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 31° Olimpiada Mexicana de Matematicas en lo correspondiente al Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2017.##Vigencia:              4 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de diciembre de 2017.
528. Convenio de Cooperacion Tecnica y Desarrollo de Investigacion Aplicada firmado entre la Fundacion Santa Fe de Bogota, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos bajo los cuales la Fundacion Santa Fe de Bogota, ministrara los recursos que correspondan a la Universidad Autonoma de Yucatan para el desarrollo del proyecto de investigacion: "Prevencion de la enfermedad del ZIKA mediante nuevos abordajes de Control Vectorial". ##Fecha de firma:    1 de abril de 2017.##Caducidad:           27 de enero de 2020.
529. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Comunicacion Luis Ramiro Basto Diaz se obliga a impartir los modulos I. HTML5, CSSE y Java Script y III. Manejo de Base de Datos que corresponden al "Diplomado de Desarrollo de Aplicaciones Web". Monto del Contrato: $20,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2017.##Vigencia:              24 de marzo de 2017.##Caducidad:           2 de septiembre de 2017.
530. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la A. Guadalupe Soledad Siordia Montero y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Actuaria Guadalupe Soledad Siordia Montero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Matematicas, para impartir el modulo I "Excel Avanzado" y el modulo II "Visual Basic" que corresponden al Diplomado denominado "Herramientas Computacionales para el Analisis de la Informacion" de la referida Facultad, cuya duracion sera de un total de 90 horas. Monto del Contrato: $22,500.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2017.##Vigencia:              12 de mayo de 2017.##Caducidad:           2 de septiembre de 2017.
531. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sanchez y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciando en Ciencias de la Comunicacion Rodrigo Esparza Sanchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir los cursos a distancia Fundamentos Linux, Sistema Operativo Linux y Linux en Red, cuya duracion sera de un total de 120 horas, dirigido al personal del Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $45,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2017.##Vigencia:              6 de marzo de 2017.##Caducidad:           18 de septiembre de 2017.
532. Convenio General de Colaboracion Institucional para la Internacionalizacion, Movilidad e Investigacion Estudiantil, Docente y de Investigadores firmado entre la Universidad de Boyaca, la Universidad Andina del Cusco, la Universidad Autonoma de Tamaulipas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales a las que deberan sujetarse las relaciones de colaboracion academica entre las instituciones, a fin de realizar actividades conjuntas en los campos de la docencia, investigacion y culturales en areas de interes comun. ##Fecha de firma:    13 de noviembre de 2017.##Caducidad:           12 de noviembre de 2020.
533. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad de Boyaca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo acciones en los campos de investigacion en diferentes areas del conocimiento, intercambio de informacion academica, de investigacion y difusion cultural, intercambio y movilidad de docentes, investigadores y estudiantes respectivamente, programas de titulacion conjunta y doble titulacion de pregrado y postgrado, presencial y virtual, formacion de alto nivel para profesores, actividades academicas conjuntas de capacitacion como cursos, seminarios, talleres, congresos, intercambio de experiencias y publicaciones y las demas que sean acordadas por las instituciones. ##Fecha de firma:    13 de noviembre de 2017.##Caducidad:           12 de noviembre de 2022.
534. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el L.E.I.I. Jose Lugo Basto y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Enseñanza del Idioma Ingles Jose Lugo Basto se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma inglles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: Tres exhibiciones de $12,725.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
535. Convenio de Colaboracion Educativa firmado entre y la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Facultad de Educacion, se obliga a impartir tres cursos, el primero denominado "Cultura Escolar y Evaluacion" dirigido a docentes con funciones de asesoria tecnica pedagogica, el segundo "Supervision Escolar y Calidad Educativa" a docentes con funciones de supervision y el tercero "Liderazgo y Autonomia de la Gestion Escolar" a docentes con funciones de direccion, en el marco del Programa de Formacion de la Secretaria de Educacion del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, se llevaran a cabo en el lugar que determine la Facultad de Educacion. Monto del Contrato: $240,000.00 ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2017.##Vigencia:              9 de octubre de 2017.##Caducidad:           11 de diciembre de 2017.
536. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga en comodato a Ecovita, S.de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalciones de la Escuela Preparatoria Dos, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada fria en posiciones exactas con numero de patentes MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00550 con purificador de agua, marca Eco Vita, con numero de inventario ECODI081 Y ECODI082, propiedad de Ecovita, S. de R.L de C.V., las cuales estan al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
537. Contrato de Comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene otorgar en comodato a la C. Geny Rosa Ortiz Martin, el local que ocupa una de las cafeterias de la Escuela Preparatoria Dos, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2017.##Vigencia:              2 de octubre de 2017.##Caducidad:           1 de octubre de 2018.
538. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene otorgar en comodato a la C. Maria Esther Torres Kuyoc, el local que ocupa una de las cafeterias de la Escuela Preparatoria Dos, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2017.##Vigencia:              2 de octubre de 2017.##Caducidad:           1 de octubre de 2018.
539. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Maria Esperanza Lavalle Hernandez y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Ciudadana Maria Esperanza Lavalle Hernandez vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, 10 microscopios binoculares compuestos "Eco Bino" marca Motic. Monto: $103,735.67 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2017.##Caducidad:           9 de octubre de 2018.
540. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Ernesto Antonio Guerrero Lara y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matematicas Ernesto Antonio Guerrero Lara se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para participar en el proyecto "Analisis Cuantitativo y Cualitativo de la Satisfaccion de Clientes Internos" del Centro de Servicios Compartidos Bepensa, cuya duracion sera de un total de 60 horas. Monto Total del Contrato: $14,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    28 de julio de 2017.##Vigencia:              29 de julio de 2017.##Caducidad:           29 de septiembre de 2017.
541. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Ernesto Antonio Guerrero Lara y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matematicas Ernesto Antonio Guerrero Lara se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para participar en el proyecto "Analisis Cuantitativo y Cualitativo del NPS y Satisfaccion del Cliente" de Bepensa Bebidas, cuya duracion de 200 horas. Importe Total del Contrato: $40,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    19 de junio de 2017.##Vigencia:              21 de junio de 2017.##Caducidad:           14 de septiembre de 2017.
542. Convenio General de Colaboracion firmado entre Angels Den Mexico, S.A.P.I. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas a fin de promover el diseño, desarrollo y financiamiento de proyectos emprendedores e innovadores de la poblacion estudiantil de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2017.##Caducidad:           9 de noviembre de 2020.
543. Contrato de Prestacion de Servicios de Laboratorio Clinico firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de sus Laboratorios de Analisis Clinicos, proporcionara a la Unidad Merida del Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional el servicio de analisis clinicos, cada uno de estos se realizaran para 50 individuos que participaran en un proyecto de investigacion. Monto del Contrato: $55,547.50 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de octubre de 2017.
544. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Redes y Asesorias del Mayab, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Redes y Asesorias del Mayab, Sociedad Anonima de Capital Variable, se obliga a efectuar a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra "Construccion de la red de conectividad de las Oficinas de la Administracion Central de la Univesidad Autonoma de Yucatan, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan de la Licitacion Publica UADY-OAC/0/2017 convocada por la Universidad Autonoma de Yucatan y de acuerdo con las condiciones generales y especificaciones que le proporcione la Universidad Autonoma de Yucatan, las cuales conoce Redes y Asesorias del Mayab, Sociedad Anonima de Capital Variable. Monto Total de Contrato: $8,253,933.48 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 dias naturales a partir de la entrega del anticipo..
545. Acuerdo de Renovacion al Convenio General de Colaboracion firmado entre la Hochschule Für Technik Stuttgart y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de la colaboracion academica en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2017.##Caducidad:           28 de junio de 2022.
546. Anexo 2 al Convenio General de Cooperacion Cientifica, Cultural y Educacional firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnologia Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de academicos, con el proposito de permitir que los profesores matriculados en una universidad (universidad de origen) pueden cursar asignaturas en la otra universidad (universidad receptora), con la finalidad de cumplir parte de la formacion requerida en la universidad de origen. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2017.##Caducidad:           5 de octubre de 2022.
547. Acuerdo de Renovacion al Convenio de Cooperacion Cientifica, Cultural y Educativa firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnologia Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de la cooperacion cientifica, cultural y educativa, continuando con la integracion de actividades y programas de investigacion de interes comun de la enseñanza en los niveles a licenciatura y posgrado. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2017.##Caducidad:           16 de octubre de 2022.
548. Contrato de Comodato firmado entre Puntos Verdes Yucatan, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan a traves de su Facultad de Medicina conviene en otorgar en calidad de comodato a Puntos Verdes Yucatan, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada de Capital Variable, el local que ocupa la cafeteria de dicha Facultad, que se encuentra en buen estado de conservacion, asi como el mobiliario y equipo. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2017.##Vigencia:              1 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
549. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca. ##Objetivo: El Doctor Deogracias Julio Rubio Oca se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeacion que permitan el fortalecimiento de la implementacion del Plan de Desarrollo Institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto total: $377,358.49 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de octubre de 2017.
550. Convenio para la Entrega del Gasto Federalizado firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la forma y terminos para la transferencia, aplicacion, destino, seguimiento control, rendicion de cuentas y transparencia en el ejercicio de los recursos que entrega el Gobierno del Estado de Yucatan por este conducto a la Universidad Autonoma de Yucatan, con cargo al Fondo de Aportaciones para el Fortalecimiento de las Entidades Federativas para apoyar exclusivamente a la realizacion del proyecto de infraestructura, previamente autorizada por la Secretaria de Administracion y Finanzas. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2017.##Caducidad:           19 de diciembre de 2017.
551. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Consejo para la Acreditacion de Programas Educativos en Humanidades, A.C. y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan encomienda a el Consejo para la Acreditacion de Programas Educativos en Humanidades, A.C. y este se obliga a realizar para ella, los trabajos consistentes en la evaluacion y reacreditacion respectiva de los programas educativos de las Licenciaturas en Literatura Latinoamericana e Historia, las cuales son impartidas por la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto del Contrato: $130,000.00 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2017.##Caducidad:           11 de agosto de 2018.
552. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Hospital Regional de Alta Especialidad de la Peninsula de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2017.##Caducidad:           23 de octubre de 2022.
553. Convenio de Colaboracion Administrativa firmado entre la Consejeria Juridica del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fijar las bases de colaboracion y mecanismos de coordinacion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Consejeria Juridica del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan, para efecto de que esta ultima, a traves del Registro Civil y de sus oficialias interconectadas en la entidad, proporcionen dentro del plazo establecido a la Universidad Autonoma de Yucatan la informacion de los ciudadanos fallecidos, consistiendo esta informacion en: nombre, fecha de fallecimiento y genero del difunto; respecto de los matrimonios se proporcionara el nombre de los contrayentes y la fecha del matrimonio, y en el caso de los divorcios, entregar el nombre de los divorciados y la fecha del divorcio. Lo anterior, con la finalidad de que la Universidad Autonoma de Yucatan conozca de las defunciones, matrimonios y divorcios, que pudieran afectar su padron de jubilados y pensionados, y personal activo. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
554. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto Electoral y Participacion Ciudadana de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para la cooperacion entre las partes, con el objeto de que el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan desarrolle el proyecto de investigacion "La Cultura Institucional de Genero en el Instituto Electoral y Participacion Ciudadana en Yucatan", con el fin de identificar areas de oportunidad y realizar recomendaciones en la implementacion de la perspectiva de genero e igualdad de oportunidades. Monto del Contrato: $20,000.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2017.##Caducidad:           30 de abril de 2018.
555. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre el C. Juan Manuel Hoyos Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Juan Manuel Hoyos Huchim se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan, en las instalaciones de su Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardineria de sus areas verdes, el cual comprende lo siguiente: A) Corte de cesped; B) Corte de ramas y arbustos; C) Control de maleza (aplicacion de herbicida por temporadas); D) Limpieza de areas verdes (cada 3 meses); y F) Control de plagas de plantas (tratamiento preventivo). Monto Mensual: $12,931.04 mas IVA ##Fecha de firma:    14 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
556. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga en calidad de comodato a la ciudadana Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, en la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
557. Convenio Modificatorio firmado entre Sanofi Pasteur Inc. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar el plazo de ejecucion del convenio para dar seguimiento al Estudio Epidemiologico, sujeto a los terminos y condiciones establecidos. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2017.##Vigencia:              30 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
558. Contrato de Compraventa firmado entre Vidrieria y Reactivos, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Vidrieria y Reactivos, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", los equipos siguiente: 1.- Sistema de Velocidad de Flujo Doppler - Monitor Quirurgico marca INDUS. 2.- Electrocargiograma ECGenie marca Mouse Specifics. Monto Total: $1,103,412.88 ##Fecha de firma:    7 de junio de 2017.##Caducidad:           5 de noviembre de 2018.
559. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad del Caribe y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboracion entre las partes para que el Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan apoye al Aula Confucio de la Universidad del Caribe en la imparticion del Programa para la Enseñanza del Chino Mandarin, fortaleciendolo y supervisando su implementacion con el fin de lograr la difusion y enseñanza del Chino Mandarin y la cultura China. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2017.##Vigencia:              24 de junio de 2017.##Caducidad:           23 de junio de 2022.
560. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga y declara que da en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada fria en posiciones exactas con purificador de agua, marca Eco vita y una maquina despachadora de botellas pet, marca Eco vita, las cuales estaran al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2017.##Caducidad:           7 de febrero de 2018.
561. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga y declara que da en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada fria en posiciones exactas con purificador de agua, marca Eco vita y una maquina despachadora de botellas pet, marca Eco vita, las cuales estaran al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
562. Contrato de Comodato firmado entre C. Rodolfo Cobos Argüelles y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan otorga y declara que da en calidad de comodato a el ciudadano Rodolfo Cobos Argüelles, el local en el que se encuentra ubicada la cafeteria de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Vigencia:              31 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
563. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gabriela Georgina Perez Tut y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Literatura Latinoamericana Gabriela Georgina Perez Tut se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Curso de Induccion "Pensamiento Logico Verbal. Refaccion Formal" dirigido a los estudiantes de nuevo ingreso de la Licenciatura en Antropologia Social. Monto del Contrato: $1,590.00 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              8 de agosto de 2017.##Caducidad:           11 de agosto de 2017.
564. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Dr. Jose Luis Solleiro Rebolledo y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Doctor Jose Luis Solleiro Rebolledo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente a su Facultad de Ingenieria, para impartir los modulos 1 y 4 del Diplomado de Propiedad Intelectual que imparte la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan en la Ciudad de Mexico, dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $70,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              22 de marzo de 2017.##Caducidad:           14 de julio de 2017.
565. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Maria del Carmen Arteaga Alvarado y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Derecho Maria del Carmen Arteaga Alvarado se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente a su Facultad de Ingenieria, para impartir los modulos 2 y 3 del Diplomado de Propiedad Intelectual que imparte la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan en la Ciudad de Mexico, dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $145,600.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2017.##Vigencia:              17 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de junio de 2017.
566. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Dra. Rosario Castañon Ibarra y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Doctora Rosario Castañon Ibarra se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente a su Facultad de Ingenieria, para impartir los modulos 1 y 2 del Diplomado de Propiedad Intelectual que imparte la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan en la Ciudad de Mexico, dirigido al personal de la Comision Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $70,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              22 de marzo de 2017.##Caducidad:           19 de mayo de 2017.
567. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dai & Data Consultores, S.C.P. se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio consistente en: Asesoria y Acompañamiento para la actualizacion del cumplimiento de las obligaciones de transparencia, asi como la carga de los formatos excel relativos a las fracciones de los articulos 70, 75 y 77 de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informacion Publica, en la Plataforma Nacional de Transparencia de conformidad con la ley citada y la Ley Estatal de la materia. Monto del Contrato: $200,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2017.##Caducidad:           30 de octubre de 2017.
568. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Comunidad Educativa Alianz, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan a traves del Instituto Confucio de compromete a impartir cursos de chino mandarin, de conformidad con este contrato y su anexo denominado "Propuesta de Cursos de Chino Mandarin para Secundaria y Preparatoria para la Comunidad Educativa Alianz, A.C." en las instalaciones de la escuela Comunidad Educativa Alianz. Monto del Contrato: $150,000.00 ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2017.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
569. Contrato de Compraventa firmado entre el C. Adan Rosete y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Adan Rosete vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Medicina un Ultrasonido Marca Current Solutions, Modelo Sound Care Plus, incluye dos cabezales de 1 y 5 cm, frecuenci de 1 y 2 MHz en cada cabezal, intensidad maxima de 3 W/cm2. Monto Total: $32,756.14 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de agosto de 2017.
570. Contrato de Compraventa firmado entre el C. Adan Rosete y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Adan Rosete vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Medicina una Bicicleta Eliptica Marca Proform, Modelo 720 E, Volante de Inercia de 9 Kg, Zancada Inclinable de 0 a 20°, Logitud de Zancada ajustable de 45-51 cm, 24 Niveles de Resistencia. Monto Total: $31,740.50 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de agosto de 2018.
571. Contrato de Compraventa firmado entre La Red Corporativo, S.A. de C.V. y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Red Corporativo, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Contaduria y Administracion un Sistema de Almacenamiento SAn SCv2020 iSCSI: Controladora Dual de 1Gb iSCSi, Hard Diver Filler 2.5in, HDD x 7, Cables 6Gb Mini- SAS Cable. Monto Total: $184, 143.30 ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2017.##Caducidad:           20 de septiembre de 2018.
572. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conjunta entre la Universidad traves de su Facultad de Psicologia y la Asociacion, para la realizacion del proyecto denominado "Desarrollo de habilidades en intervencion psicologica en la primera infancia y niñez", el cual contara con la participacion de academicos y alumnos de la Facultad de Psicologia. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
573. Contrato de Compraventa firmado entre Decada Telecomunicaciones, S.A. de C.V. y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Decada Telecomunicaciones, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Psicologia 11 Laptops Dell Modelo Inspiron 14 700 Siere (7460) Procesador Inter Core i5-7200U, Memoria de 8GB DDR3L, Disco duro de 1TB, Pantalla de 14" LED, Video Intenl HD Graphics 620, Windows 10 Home (64 Bits) Monto Total: $212,454.00 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           9 de septiembre de 2018.
574. Convenio de Servicio Social firmado entre la Fundacion Teleton Mexico, A.C., y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos a traves de los cuales se desarrollara el programa academico operativo del servicio social que realizaran en las instalaciones de la Fundacion Teleton Mexico, A.C. de conformidad a su disponibilidad de vacantes en los diversos programas de apoyo, investigacion y desarrollo que se realizan dentro de la Fundacion. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de agosto de 2019.
575. Carta Compromiso firmado entre la M.E.M. Landy Elena Sosa Moguel y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La M. en M. Landy Elena Sosa Moguel solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por 35 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias con Especialidad en Matematica Educativa en la Universidad Autonoma de Guerrero. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2020.
576. Carta Compromiso firmado entre la M. en C. Genny Rocio Uicab Ballote y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La M. en C. Genny Rocio Uicab Ballote solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias con Especialidad en Matematica Educativa en el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional Unidad Distrito Federal. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de abril de 2017.##Caducidad:           31 de marzo de 2020.
577. Carta Compromiso firmado entre el M. en C. Antonio Armando Aguileta Güemez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El M. en C. Antonio Armando Aguileta Güemez solicita que la Universidad Autonoma de Yucatan le otorgue un apoyo economico por 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias Computacionales en el Instituto Tecnologico y de Estudios Superiores de Monterrey. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2020.
578. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El ingeniero en Sistemas Computacionales Ricardo Ariel Peraza Alejos se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan sus servicios de soporte tecnico especializado del mantenimiento a los sistemas informaticos institucionales. Monto total: $11,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    4 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
579. Contrato de Comodato firmado entre la Br. Maria Evangelina Garcia Rivero y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la bachiller Maria Evangelina Garcia Rivero, el espacio fisico que ocupa la Sociedad de Alumnos, asi como tambien los bienes muebles situados en dicho espacio y que se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
580. Contrato de Comodato firmado entre el Br. Abner Gerardo de Jesus Aragon Torres y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al bachiller Abner Gerardo de Jesus Aragon Torres, el espacio fisico que ocupa el Consejo Estudiantil, asi como tambien los bienes muebles situados en dicho espacio y que se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
581. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Yassir Jesus Rodriguez Martinez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Antropologicas Opcion Antropologia Social Yassir Jesus Rodriguez Martinez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el curso de 45 horas "Yucatan Contemporanea Temas Selectos", dirigido a Estudiantes Extranjeros de Movilidad. Monto Total del Contrato: $9,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    2 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
582. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Leticia Perez Castellanos y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Museologia Leticia Perez Castellanos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Taller - Seminario "Estudios de Publico en Museos y Zonas Arqueologicas", dirigido a trabajadores de museos y zonas arqueologicas, asi como estudiantes de areas afines a las ciencias sociales. Monto total del Contrato: $4,626.90 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2017.##Caducidad:           1 de julio de 2017.
583. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Linda Susanne Finkel y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Psicologia Linda Susanne Finkel se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir el Modulo "Sensibilizacion Intercultural" que forma parte del Curso - Taller "Interculturalidad, Interpretacion Ambiental y Ruralidad en Yucatan". Monto total del Contrato: $2,120.00. ##Fecha de firma:    9 de junio de 2017.##Caducidad:           16 de junio de 2017.
584. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Tomas Renan de Jesus Ramos Rodriguez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Tomas Renan de Jesus Ramos Rodriguez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para impartir 120 horas de la asignatura "Semiotica y Discurso", que forma parte del contenido programatico de la Licenciatura en Comunicacion Social. Monto total del contrato: $11,694.00 mas IVA menos ISR. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2017.##Caducidad:           15 de julio de 2017.
585. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Maria Domitila Nahuat Dzib declara que da en calidad de comodato a la Universidad Autonoma de Yucatan dos maquinas fotocopiadoras para uso del personal Academico y Administrativo de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
586. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, un mostrador, una computadora y una impresora, los cuales estaran al servicios de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
587. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de la Juventud del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Formalizar la donacion de $80.00 M.N., por cada inscripcion recaudada en la 5ta Edicion de la Carrera SEJUVE 10K que organiza la Secretaria de la Juventud para apoyar el programa de becas de la Universidad Autonoma de Yucatan en beneficio de sus estudiantes. De igual manera el reconocimiento de los talleres que ofrece la Secretaria de la Juventud como parte de la oferta de asignaturas libres que contempla la Universidad Autonoma de Yucatan en los programas a nivel Licenciatura. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
588. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa Expansion de la Educacion Media Superior y Superior firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se ampliara la infraestructura fisica educativa, equipamiento y diversificacion de la oferta educativa del tipo superior de la Universidad Autonoma de Yucatan, en terminos de los objetivos, metas y acciones descritos en el proyecto denominado "Creacion de la Licenciatura en Educacion, modalidad no presencial (virtual) de la Universidad Autonoma de Yucatan". ##Fecha de firma:    15 de junio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
589. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Missouri Kansas City y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases en el marco de referencia para la cooperacion entre las partes con el proposito de desarrollar actividades de cooperacion de interes mutuo en las areas de docencia, investigacion, y promocion de la educacion e investigacion sobre la base del respeto mutuo de su autonomia. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2017.##Caducidad:           27 de julio de 2020.
590. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La ministracion y canalizacion de recursos economicos asignados por el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional Unidad Merida en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, por medio del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" para el proyecto denominado: "Desarrollo y Caracterizacion Sistematica de Polimeros Nanoestructurados Avanzados con Tropismo Viral". ##Fecha de firma:    11 de julio de 2017.##Caducidad:           10 de julio de 2020.
591. Contrato Unico de Servicios para Clientes Directos firmado entre Servicio Panamericano de Proteccion, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio Panamericano de Proteccion, S.A. se obliga a prestar sus servicios de traslado, proceso y custodia de valores a la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto del Contrato: A resultas. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2017.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
592. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educacion Superior firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica proporcionara apoyo financiero a la Universidad Autonoma de Yucatan, con el fin de que lleve a cabo el desarrollo de los proyectos de conformidad con los Lineamientos del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educacion Superior (PADES) 2017. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2017.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
593. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Fernando Frias Campos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Diseño Grafico Fernando Frias Campos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para gestionar ante las dependencias de la Administracion Publica Federal o Estatal con sede en la Ciudad de Mexico, los tramites administrativos que le encomiende la Universidad Autonoma de Yucatan, a fin de presentar dichos tramites y darles seguimiento hasta la conclusion de los mismos. Monto Mensual del Contrato: $8,018.88 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    6 de enero de 2017.##Vigencia:              4 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
594. Contrato de Compraventa firmado entre Radiologia y Electronica de Mexico, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Radiologia y Electronica de Mexico, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" un Ultrasonido Digital Doppler Color, modelo MyLabSeven Vet de la marca ESAOTE. Monto Total: $1,013,186.73 ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Caducidad:           10 de septiembre de 2018.
595. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Jaime Francisco Aviles Viñas y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias en Ingenieria Mecatronica Jaime Francisco Aviles Viñas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir los cursos WCM (Manufactura de Clase Mundial) y Diseño de Ingenieria Mecanica para la titulacion de la Licenciatura en Mecatronica dirigido al personal de la sociedad mercantil denominada Gea Software and Automatization Mexico, S. de R.L. de C.V. Monto del contrato: $34,272.00 mas IVA menos ISR. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2017.##Vigencia:              24 de febrero de 2017.##Caducidad:           17 de junio de 2017.
596. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan a traves de su Facultad de Ciencias Antropologicas se obliga y compromete a realizar para la Secretaria de Fomento Turistico del Estado de Yucatan el servicio de consultoria administrativa, procesos, cientifica y tecnica para coordinar la implementacion del Observatorio Turistico del Estado de Yucatan, de conformidad con el Plan Estrategico para el Observatorio Turistico de desarrollo. Monto del contrato: $120,000.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
597. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Empresa Productiva Subsidiaria de la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Facultad de Ingenieria, en favor de Empresa Productiva Subsidiaria de la Comision Federal de Electricidad, los cuales consisten en la elaboracion de un Estudio de Mecanica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentacion para la construccion del BANCO T-2 EN LA S.E. MERIDA ORIENTE, PARA EL SERVICIO DE LA EMPRESA GRUPO PORCICOLA MEXICANO, S.A. DE C.V. Monto del Contrato: $41,703.16 IVA incluido. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 2017.##Caducidad:           30 de mayo de 2017.
598. Convenio de Apoyo a Problemas Estructurales firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica, proporcionara subsidio a la Universidad Autonoma de Yucatan durante el ejercicio fiscal 2017, para que lo destine al cumplimiento de los objetivos, metas y acciones descritos en el Saneamiento del Sistema de Pensiones y Prestaciones Contingentes, el cual de conformidad con los Lineamientos para la Operacion del Fondo "Apoyos para la Atencion a Problemas Estructurales de las Universidades Publicas Estatales 2017", fue aprobado por la Secretaria de Educacion Publica. ##Fecha de firma:    9 de junio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
599. Acuerdo para el Programa de Microbecas de Ingles Acces firmado entre el Departamento de Estado, Ministerio de Educacion y Asuntos Culturales de Estados Unidos de America y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Departamento de Estado, Ministerio y Educacion otorgara microbecas a 20 estudiantes seleccionados a traves de la Facultad de Educacion para implementar el Programa Access que provee los fundamentos en el idioma ingles a estudiantes de 13 a 20 años que se encuentren en desventaja economica al rededor del mundo mediante un programa intensivo de extension escolar. ##Fecha de firma:    8 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de octubre de 2019.
600. Contrato de Licencia firmado entre la Asociacion de Egresados de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan concede la licencia no exclusiva , temporal, gratuita de su marca nominativa dentro de la clase 41 registrada respecto al signo distintivo: UNIVERSIDAD AUTONOMA DE YUCATAN, facultando a la Asociacion de Egresados de la Universidad Autonoma de Yucatan, A.C. para su uso en la forma y terminos establecidos. ##Fecha de firma:    14 de julio de 2017.##Caducidad:           Mientras dure la asociacion.
601. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de la Frontera Sur y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos bajos los cuales la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia y el Colegio de la Frontera Sur colaboraran para el desarrollo del proyecto denominado "Analisis y Evaluacion de los posibles Vectores y Reservorios del Virus del Ebola en Mexico". ##Fecha de firma:    1 de junio de 2017.##Caducidad:           23 de diciembre de 2019.
602. Convenio Especifico de Colaboracion Cientifica firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Unir esfuerzos y recursos a fin de continuar con las actividades de la colaboracion encaminadas a la evaluacion de productos naturales con aplicaciones en el sector salud. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2017.##Caducidad:           5 de mayo de 2022.
603. Convenio General para la Colaboracion Academica y Cientifica firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperacion academica y cientifica entre las partes, con el fin de conjuntar esfuerzos para organizar y desarrollar actividades academicas y proyectos de investigacion y servicio de interes para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2017.##Caducidad:           5 de junio de 2022.
604. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martinez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra Georgina Elizabeth Carrillo Martinez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Fcultad de Ingenieria para desarrollar el Sistema de Gestion ed Calidad de Programas Educativos. Importe Quincenal: $4,785.60 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2017.##Vigencia:              16 de julio de 2017.##Caducidad:           15 de enero de 2018.
605. Contrato de Comodato firmado entre la C. Liliana Montoya Ballesteros y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en comodato a la C. Liliana Montoya Ballesteros el local que ocupa la cafeteria ubicada en la Facultad de Enfermeria. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2017.##Vigencia:              6 de enero de 2017.##Caducidad:           5 de enero de 2018.
606. Contrato de Donacion firmado entre el Ayuntamiento de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La universidad Autonoma de Yucatan otorga a titulo gratuito el uso, disfrute y aprovechamiento permanente a el Municipio de Merida, Yucatan 6,192 libros y 624 revistas editados por su departamento editorial, los cuales se describen en el Anexo 1. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
607. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Parador Hacienda Misne, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios para la organizacion de un evento desayuno Empresarial - Educacion Continua de la Universidad Autonoma de Yucatan. Importe Total: $18,300.00 M.N. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2017.##Caducidad:           14 de junio de 2017.
608. Contrato para la Distribucion y Comercializacion de Publicaciones Impresos Bajo Demanda a traves de Medios Digitales firmado entre Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de un marco de actuacion para la distribucion, comercializacion y venta del catalogo de contenidos internacionales impresos bajo demanda, que Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V., se compromete a proporcionar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de su plataforma de gestion. Pago: La universidad Autonoma de Yucatan pagara 75% a Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. por la venta de cada una de sus obras. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de junio de 2019.
609. Contrato para la Distribucion y Comercializacion de Publicaciones Impresos Bajo Demandaa traves de Medios Digitales firmado entre Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de los servicios en linea para la difusion, comercializacion y distribucion de publicaciones impresas bajo demanda, que Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. se compromete a propocionar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de los sistemas, canales o puntos de venta con que cuenta. Pago: 25% por cada libro que venda la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de junio de 2019.
610. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Ingeniero Jesus Aurelio Castro Magaña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero en Software Jesus Aurelio Castro Magaña se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar el proyecto "Programacion y desarrollo de Software Canal UADY". Importe Mensual: $8,277.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
611. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Ingeniero Jesus Aurelio Castro Magaña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero en Software Jesus Aurelio Castro Magaña se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar el proyecto "Portal Institucional Web de la Universidad Autonoma de Yucatan". Importe Mensual: $8,500.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de marzo de 2017.
612. Convenio de Colaboracion en Investigacion, Desarrollo y Asignacion de Recursos firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Canalizacion de recursos financieros a la Universidad Autonoma de Yucatan por medio de su Facultad de Ingenieria para el desarrollo del proyecto denominado "Consolidacion del Laboratorio de Energia Renovable del Sureste (LENERSE)". ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           Una vez concluidas las actividades establecidas en el cronograma de actividades.
613. Convenio de Colaboracion Interinstitucional en Materia de Investigacion Cientifica y Enseñanza firmado entre el Centro Educativo Latino, A.C. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro Educativo Latino, A.C., coordinaran esfuerzos y acciones para el desarrollo de actividades conjuntas en materia de investigacion cientifica, desarrollo tecnologico, educacion continua y docencia, en el campo de sus respectivas areas de conocimiento y especialidades, brindandose para ellos las facilidades que sean necesarias. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2017.##Caducidad:           27 de marzo de 2022.
614. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Jesus Alejandro Aguilar Reyes y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Educacion Jesus Alejandro Aguilar Reyes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para brindar soporte y mantenimiento al Centro de Tecnologias de la Informacion y Comunicacion de la Facultad de Educacion. Importe Mensual: $14,775.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2017.##Caducidad:           15 de agosto de 2017.
615. Contrato de Comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Educacion, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2017.##Caducidad:           27 de abril de 2018.
616. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Ramon Evelio Colli Villanueva y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Educacion Ramon Evelio Colli Villanueva se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, como entrenador de los equipos de futbol femenil y varonil que representan a la Facultad de Educacion. Importe mensual: $4,897.20 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
617. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Diana Karina Cima Vargas y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Ciencias de la Computacion Diana Karina Cima Vargas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Educacion para realizar los servicios de diseño y desarrolllo de sistemas web. Importe mensual: $14,775.62 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
618. Contrato de Prestacion de Servicios de Capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de la Facultad de Medicina, impartira a los trabajadores y derechohabientes de el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado los cursos de "Gerontologia Basica" y "Actualizacion sobre Aspectos Geriatricos en el Primer Nivel de Atencion". Importe: $62,345.40 M.N. ##Fecha de firma:    17 de abril de 2017.##Caducidad:           4 de octubre de 2017.
619. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El otorgamiento por parte de la Universidad Autonoma de Yucatan a la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan, de 18,667 libros y 1,270 revistas editadas por su departamento editorial para enriquecer su acervo bibliografico, a fin de ponerlos a disposicion de consulta a los usuarios de las bibliotecas publicas. ##Fecha de firma:    7 de junio de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
620. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Señora Sandra Rae Anderson y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Sandra Rae Anderson se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Ingenieria, para la traduccion al idioma ingles del articulo titulado "Cien meses de accidentes de construccion en el sureste de Mexico", solicitado por el Dr. Romel Solis Carcaño. Importe: $3,1683.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2017.##Caducidad:           30 de marzo de 2017.
621. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la colaboracion entre las instituciones firmantes a fin de consolidar el Espacio Comun de Educacion Superior ECOES, que permita la movilidad de estudiantes y profesores, la armonizacion de los planes y programas de estudio, el fortalecimiento de areas estrategicas y que se consolide como un nucleo promotor para extender los beneficios a otras universidades e instituciones de investigacion y educacion superior del pais. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2017.##Caducidad:           2 de mayo de 2021.
622. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Dianelly Alejandra Berlin Manzanero y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del contrato la Licenciada en Enseñanza del Idioma Ingles, Dianelly Alejandra Berlin Manzanero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Importe Mensual: $6,750.00 M.N. mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2017.##Caducidad:           26 de mayo de 2017.
623. Convenio de Colaboracion y Coordinacion para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatan firmado entre la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan apoyara financieramente a la Universidad Autonoma de Yucatan, para que, a traves de la Facultad de Ingenieria Quimica aplique el recurso otorgado para la planeacion y posterior desarrollo del proyecto denominado: "Ubicacion de Industrias mediante la optimizacion de criterios economicos y ambientales en el estado de Yucatan" en el marco de la Iniciativa Yucatan. ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
624. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Guadalajara y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases especificas de colaboracion entre las partes, a fin de llevar a cabo el desarrollo de las actividades propias del "CLUSTER" "Biocombustibles Lignocelulosicos para el Sector Autotransporte". ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           13 de marzo de 2020.
625. Contrato Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Desarrollo Tecnologico Idesa, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de las relaciones de colaboracion entre las partes respecto al desarrollo del proyecto que tiene por objeto la investigacion y desarrollo de tecnologia de purificacion de aminas. Importe: $632,000.00 M.N. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           1 de febrero de 2018, podra ser prorrogado..
626. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Simple Biosphere, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan se obliga a proporcionar a Simple Biosphere, S.A. de C.V. los servicios consistentes en: el desarrollo de diversos componentes del "Programa piloto de cultivo de lentejas de agua para productos de consumo animal y humano" Importe: $392,100.00 M.N. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2017.##Caducidad:           31de diciembre de 2017.
627. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Gerard Arthur Verdier se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura del idioma ingles, perteneciente a los cursos remediales que ofrece la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. Importe en una sola exhibicion: $6,750.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
628. Convenio Marco firmado entre la Universidad Metodista de Sao Paulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para el desarrollo de programas conjuntos por medio de esfuerzos mutuos de cooperacion para intercambio de maestros y estudiantes, investigacion, intercambio de material academico o proyectos especiales, asi como otras actividades academicas de cooperacion que acuerden las partes. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2017.##Caducidad:           23 de mayo de 2022.
629. Memorandum de Entendimiento firmado entre la National Association of African American Studies & Affiliates y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Comprometerse en actividades relacionadas con programas de colaboracion educativa y de investigacion para el mutuo beneficio de las instituciones. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           20 de abril de 2020.
630. Convenio de Apoyo Financiero para el Programa de Carrera Docente firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica proporcionara apoyo financiero complementario a la Universidad Autonoma de Yucatan de acuerdo con su disponibilidad presupuestaria durante el ejercicio fiscal 2017, para que lo destine a estimulos al desempeño de su personal docente de conformidad con los Lineamientos 2017 del Programa Carrera Docente (UPES) U040 (Fondo Extraordinario). ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de marzo de 2018.
631. Anexo de Ejecucion al Convenio Marco de Colaboracion para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016 firmado entre el Ejecutivo del Estado de Yucatan, la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan, en cumplimiento a lo pactado en el Convenio Marco de Colaboracion, aportaran a la Universidad Autonoma de Yucatan en el ejercicio fiscal 2017, la cantidad total de $2,048,405,685.00, para contribuir al cumplimiento de los servicios educativos y funciones academicas que realiza. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
632. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Igualdad entre Mujeres y Hombres en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer de manera conjunta los mecanismos de colaboracion para implementar el Observatorio de Violencia Social y de Genero en Yucatan, a efecto de integrar informacion, elaborar estadisticas, analisis y proyecciones de situaciones especificas relativas a la violencia social y genero, lo que promovera el acercamiento con las dependencias que forman parte del Consejo Estatal, con la finalidad de efectuar acciones de prevencion, atencion, sancion y erradicacion de la violencia contra la mujer, en beneficio de la sociedad en general. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2017.##Vigencia:              1 de diciembre de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
633. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Maria Cristina Osorio Vazquez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Mtra. Maria Cristina Osorio Vazquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Gestion Publica", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Importe: $13,500.00 M.N. mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
634. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La universidad Autonoma de Yucatan por medio de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, se obliga a proporcionar el servicio de asesoramiento y supervision de trabajos de campo para la ejecucion de las medidas de mitigacion y dar cumplimiento a los terminos y condicionates de los Resolutivos Ambientales de FRBC- PC Club Dos, S. de C.V. de R.L. Importe: $700,587.50 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
635. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios en cuanto a todo lo referente a la ocupacion del salon UXMAL 4 respecto del evento Academico Cultural denominado "Concurso de Quimica Basica", el dia 12 de mayo de 2017, en un horario de 9:00 a 14:00 horas. Importe: $23,730.54 M.N. ##Fecha de firma:    13 de marzo de 2017.##Caducidad:           13 de marzo de 2017.
636. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Federacion Nacional de Colegios de la Quimica Clinica, A.C. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales las partes llevaran a efecto el "XVII CONGRESO NACIONAL DE QUIMICA CLINICA Y MEDICINA DEL LABORATORIO, EXPOLAB RIVIERA MAYA 2017", el cual esta dirigido a Quimicos, Medicos, Tecnicos Laboratoristas y Patologos Quimicos, en la ciudad de Playa del Carmen, Quintana Roo. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2017.##Caducidad:           17 de mayo de 2017.
637. Convenio de Colaboracion y Coordinacion para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatan firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad para que a traves de la Facultad de Ingenieria Quimica, aplique el recurso otorgado para la planeacion y posterior desarrollo del proyecto denominado "Ubicacion de Industrias mediante la optimizacion de criterios economicos y ambientales en el estado de Yucatan". ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
638. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre Beatriz Vazquez Sanchez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Idiomas Beatriz Vazquez Sanchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ingenieria para impartir la asignatura del idioma ingles a los alumnos de las licenciaturas de esa facultad. Importe: Tres exhibiciones de $6,225.00 mas I.V.A menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2017.##Caducidad:           26 de mayo de 2017.
639. Contrato de Compraventa firmado entre el Dr. Francisco Jose Paoli Bolio y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adquisicion de 12,060 fichas catalograficas electronicas que integran cada una de las obras del acervo bibliografico donado por el señor Francisco Jose Paoli Bolio, denominado "Fondo Francisco Jose Paoli Bolio" a la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto a pagar: $1,206,000.00 MN ##Fecha de firma:    27 de abril de 2017.##Caducidad:           24 de septiembre de 2019.
640. Convenio de Prestacion de Servicios firmado entre el Consejo de Acreditacion de la Enseñanza de la Ingenieria, Asociacion Civil y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a traves de las cuales el Consejo de Acreditacion de la Enseñanza de la Ingenieria, A.C., llevara a cabo el programa academico de educacion superior en Ingenieria Civil, que imparte la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. Importe del Servicio: $110,250.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2017.##Caducidad:           27 de septiembre de 2018.
641. Convenio de Colaboracion y Coordinacion para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatan firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad para que a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeacion y posterior desarrollo del proyecto denominado "Identificacion de Synergistes Jonesii en la Microbiota Ruminal de bovinos alimentados con dietas con leucaena, para incrementar la ganancia de peso y reducir el impacto ambiental de la ganaderia". ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
642. Convenio de Colaboracion y Coordinacion para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatan firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad para que a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeacion y posterior desarrollo del proyecto denominado "Agrodiversidad para la Agricultura Sostenible". ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
643. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Ciencia y Tecnologia Zhejiang y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Comprometerse en actividades de programas de colaboracion educativa e investigacion con base en la igualdad y reciprocidad para promover relaciones y comprension mutua entre ambas universidades. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2017.##Caducidad:           23 de abril de 2022.
644. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Edai Freinet, A.C. y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la realizacion de practicas para el ejercicio profesional de los alumnos de la Licenciatura en Psicologia y Maestria en Psicologia, aplicada en el area escolar de la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan en el EDAI. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
645. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dai & Data Consultores, S.C.P. se obliga a proporcionar a la Universidad Autonoma de Yucatan el servicio consistente en Asesoria y acompañamiento, para el cumplimiento de las obligaciones de transparencia, en terminos de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informacion Publica asi como la Ley Estatal de la materia. Importe: $400,000.00 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
646. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. William Humberto Moguel Estrada, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Ciencias Antropologicas. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
647. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el C. Ricardo Ariel Arellano Mendez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Ricardo Ariel Arellano Mendez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $7,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
648. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la L.I.S. Evelin Estefania Diaz Cervera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La L.I.S. Evelin Estefania Diaz Cervera se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
649. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la L.C.C. Itzel Guadalupe Gonzalez Trejo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La L.C.C. Itzel Guadalupe Gonzalez Trejo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $7,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
650. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el L.I.S. Juan Antonio Borges Cen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El L.I.S. Juan Antonio Borges Cen se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
651. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el L.I.S. Ricardo Abraham Chacon Ceh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El L.I.S. Ricardo Abraham Chacon Ceh se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
652. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la L.I.S. Rossana Zuleyma Chi Gomez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La L.I.S. Rossana Zuleyma Chi Gomez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
653. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el L.I.S. Jesus Ivan Leon Yam y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El L.I.S. Jesus Ivan Leon Yam se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $10,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
654. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el L.I.S. Rodrigo Antonio Denis Cruz y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El L.I.S. Rodrigo Antonio Denis Cruz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar labores de mantenimiento al Codigo de Sistemas de Informacion y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos modulos del mismo. Importe Mensual: $10,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
655. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Intercultural Maya de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases sobres las cuales la Universidad Intercultural Maya de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan realizaran acciones conjuntas de colaboracion academica, cientifica y cultural para el enriquecimiento de las funciones que desempeñan. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2017.##Caducidad:           19 de febrero de 2022.
656. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Consejo Mexicano para la Acreditacion de Enfermeria, A.C. y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Consejo Mexicano para la Acreditacion de Enfermeria, A.C., se obliga con la Universidad Autonoma de Yucatan a realizar la evaluacion del programa educativo de la Licenciatura de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan, para verificar el cumplimiento de los criterios basicos del marco de referencia en el instrumento de autoevaluacion. Importe: $90,000.00, el costo del proceso es independiente al resultad del dictamen. ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2017.##Caducidad:           29 de marzo de 2018.
657. Convenio de Apoyo en el Marco del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica apoyara a la Universidad Autonoma de Yucatan con recursos publicos federales extraordinarios concursables no regularizables del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
658. Acuerdo del Programa de los "Seeding Labs" firmado entre Seeding Labs y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Definir los terminos y condiciones segun los cuales el Seeding Labs acuerda en proveer cierto equipo de laboratorio restaurado, y/o nuevo y provisiones a la Universidad Autonoma de Yucatan para la investigacion y clases. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2017.##Vigencia:              6 de marzo de 2017.##Caducidad:           6 de marzo de 2018 renovable cada año.
659. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Adriana Porter Ayala, el espacio que ocupa dicha cafeteria, asi como tambien los bienes muebles descritos en el anexo, los cuales se encuentran situados en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2017.##Vigencia:              21 de mayo de 2016.##Caducidad:           20 de mayo de 2017.
660. Memorandum de Entendimiento firmado entre el Boulder Institute of Microfinance y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Que la Universidad Autonoma de Yucatan sea la Institucion Anfitriona del "Programa para la formacion en Microfinanzas de Boulder Institute". ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2017.##Caducidad:           17 de marzo de 2017.
661. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro de Justicia para las Mujeres del Estado de Yucatan de la Fiscalia General del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de prevencion y atencion en temas relacionados con las mujeres victimas de violencia, sus hijas e hijos. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2017.##Caducidad:           6 de marzo de 2019.
662. Contrato de Donacion de Acervo Bibliografico firmado entre el Dr. Francisco Jose Paoli Bolio y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Dr. Francisco Jose Paoli Bolio trasmite a titulo gratuito y hace formal donacion pura a la Universidad Autonoma de Yucatan del acervo bibliografico conformado por 12,060 libros. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           17 de marzo de 2017.
663. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y Patronato de la Universidad Autonoma de Yucatan, Cultura para Todos, A.C. de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La ocupacion de los salones Chichen Itza, Ek Balam y Uxmal, respecto del evento de Feria Educativa Comercial (FILEY 2017). Excento de pago por cortesia. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2017.##Vigencia:              11 de marzo de 2017.##Caducidad:           20 de marzo de 2017.
664. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Comision Mexico-Estados Unidos para el Intercambio Educativo y Cultural, the Institute of International Education y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos conforme a los cuales la Comision Mexico - Estados Unidos para el Intercambio Educativo y Cultural y la Universidad Autonoma de Yucatan, continuaran el establecimiento y operacion del Centro de Asesoria EducationUSA. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2017.##Caducidad:           9 de febrero de 2018.
665. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre Nidia Beatriz Yama Padilla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion Nidia Beatriz Yama Padilla se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para realizar actividades intitucionales de Tecnologias de la Informacion. Pago mensual por los servicios objeto del contrato: $5,515.82 mas IVA y retencion de ISR. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
666. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martinez y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra Georgina Elizabeth Carrillo Martinez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su facultad de Ingenieria para desarrollar el Sistema de Gestion de Calidad de Programas Educativos. Pago quincenal por lo servicios objeto del contrato: $4,785.60, mas IVA y retencion de ISR. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2017.##Caducidad:           15 de julio de 2017.
667. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional del Litoral, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Nacional de Litoral, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Universidad Autonoma de Yucatan se comprometen a colaborar y trabajar mancomunadamente en las carreras de posgrado de nivel doctoral en el campo de Arquitectura y Habitat, con el objeto de desarrollar actividades academicas conjuntas y de investigacion, entre otras actividades de relevancia. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2017.##Caducidad:           13 de marzo de 2022.
668. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Ciencias Antropologicas declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la facultad, para que se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
669. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Malta - Texo de Mexico, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Malta Cleyton requiere los servicios de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia para el desarrollo de un programa de investigacion enfocado en el area de nutricion y produccion animal, llevando a cabo diversas pruebas animales. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2017.##Caducidad:           23 de enero de 2019.
670. Convenio de Colaboracion Interinstitucional en materia de Investigacion Cientifica y Enseñanza firmado entre Universidad Marista de Merida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales conforme a las cuales el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Marista de Merida, coordinaran sus esfuerzos y acciones para el desarrollo de las actividades conjuntas en materia de investigacion cientifica, desarrollo tecnologico, educacion continua y docencia, en el campo de sus respectivas areas de conocimiento y especialidades, brindandose para ello las facilidades que sean necesarias. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de enero de 2022.
671. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Facultad de Ciencias Economicas de la Universidad de Buenos Aires y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo actividades de cooperacion, complementacion e intercambio academico y cientifico. ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2017.##Caducidad:           21 de febrero de 2022.
672. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Basso Alpuche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La arrendadora como propietaria de los inmuebles ubicados en la calle 51, concede a la arrendataria el uso y goce temporal de los mismos, quien los recibe en arrendamiento, en buen estado y a su entera satisfaccion. Renta mensual: $16,248.00 mas IVA ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
673. Convenio General de Coordinacion y Colaboracion firmado entre la Secretaria General de Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la realizacion de acciones relativas a la prevencion social del delito, por medio de la estrategia "Escudo Universitario", en el ambito de la educacion, procurando la colaboracion y cooperacion en el ambito academico, a traves de la implementacion de politicas, programas y actividades conjuntas relacionadas a la prevencion del delito, que se realizaran desde el Centro Estatal de Prevencion Social del Delito y Participacion Ciudadana de Yucatan. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
674. Contrato de Prestacion de Servicios de Capacitacion firmado entre el Colegio de Arquitectos de Campeche, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Aquitectura de la UADY impartira a el Colegio de Arquitectos de Campeche, A.C. el diplomadp denominado: "Actualizacion en Desarrollo Urbano Sostenible en las Ciudades de la Peninsula de Yucatan"- Importe total: $300,000.00 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2017.##Caducidad:           27 de mayo de 2017.
675. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Rutgers, Universidad Estatal de Nueva Jersey y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la colaboracion e intercambio de academicos y de estudiantes entre las partes. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de febrero de 2022.
676. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Mercantil de Bienes y Servicios Yaxkin, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales la empresa "MERCANTIL DE BIENES Y SERVICIOS YAXKIN" requiere los servicios de "LA UADY" a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, a fin de que esta produzca y le entregue 117 gallos y 1,283 pollas rojas de doble proposito de 14 semanas de edad, siendo entregadas en total 1,400 aves con el reconocimiento de compartimento libre de IA, sanas y con calendario completo de vacunacion. Monto total: $182,000.00 ##Fecha de firma:    26 de enero de 2017.##Caducidad:           16 semanas.
677. Contrato de Comodato firmado entre Br. Salvador Benjamin Orozco Rodriguez y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato al Br. Salvador Benjamin Orozco Rodriguez, el espacio fisico que ocupa el Consejo Estudiantil en las instalaciones de la Facultad de Derecho, asi como tambien el bien mueble situado en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2017.##Vigencia:              1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
678. Contrato de Comodato firmado entre Br. Raul Alberto Preciado Polanco y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Derecho de la UADY otorga en calidad de comodato el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma, que tiene las caracteristicas siguientes: a) Superficie: 14.78 metros cuadrados. b) Ubicacion: Instalaciones de la Facultad de Derecho, planta baja junto al area de contabilidad. c) Muebles: Aire acondicionado marca LG, modelo 5092CG con capacidad de 9,000 BTU/h y con numero de inventario 96169. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
679. Contrato de Licencia de Uso de Marca firmado entre la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY concede la licencia, NO EXCLUSIVA, TEMPORAL, GRATUITA de sus marcas mixtas dentro de su clase 25 y 41 registradas respecto al signo distintivo: UNIVERSIDAD AUTONOMA DE YUCATAN Y DISEÑO, facultando a la FUNDACION DE LA UNIVERSIDAD AUTONOMA DE YUCATAN, AC, para su uso comercial. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2021.
680. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre Ing. Felipe de Jesus Mijangos Manrique y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Soporte Tecnico a la red institucional de la Universidad Autonoma de Yucatan. Pago mensual: $7,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
681. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre Felipe David Cabrera Carrillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de consultoria especializada para la implementacion de un plan de seguridad de la informacion. Pago mensual: $7,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
682. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre Ing. Lili Nicte - Ha Mendoza Caballero y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicios de consultoria especializada para la elaboracion, seguimiento y ejecucion para proyectos de servicios institucionales de Tecnologias de la Informacion la la Agenda Digital Institucional. Pago mensual: $7,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
683. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Pujula, Liga de Comunidades Mayas IAP y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales "LA UADY", a traves de la Facultad de Ciencias Antropologicas, prestara a "PUJULA, LIGA DE COMUNIDADES MAYAS IAP, en el marco del proyecto "Fortalecimiento de pequeñas empresas turisticas del estado de Yucatan" dos servicios consistentes en un taller para el diseño participativo de productos de turismo alternativo comunitario durante el primer semestre 2017 y la organizacion de un viaje de intercambio de experiencias en los pueblos mancomunados de la sierra norte de Oaxaca con los representantes de dichas empresas sociales en mayo de 2017. "PUJULA IAP" aportara a "LA UADY" la cantidad total de $125,000.00 ##Fecha de firma:    11 de enero de 2017.##Caducidad:           31 julio 2017.
684. Convenio de Colaboracion firmado entre Centro Especializado en la Aplicacion de Medidas para Adolescentes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion por medio de las cuales las partes se comprometen a sumar esfuerzos y capacidades en el para impulsar conjuntamente diversas acciones en el ambito educativo en sus diferentes manifestaciones, coadyuvando asi en la educacion, el trabajo y la capacitacion de los adolescentes y adultos jovenes internos y externos en el centro para reincorporarlos en forma positiva a su nucleo familiar y social. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
685. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Maria de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del predio marcado con el numero 471 de la calle 57 de esta ciudad de Merida. (Bufete Juridico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan). Monto Renta Mensual: $8,733.24 ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
686. Convenio Modificatorio al Convenio de Coordinacion de fecha 6 de junio de 2016 firmado entre la Secretaria de Educacion Publica, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan modificar la clausula Decima Cuarta respecto de la vigencia del contrato para estar en posibilidad de realizar las obras de construccion, ampliacion, rehabilitacion, mantenimiento y equipamiento de espacios educativos. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2016.##Caducidad:           Hasta el total cumplimiento de las acciones y se concluya con la comprobacion de los gastos efectuados del ejercicio 2016..
687. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Evaluacion Socioeconomica de Proyectos de Inversion Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en la Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Evaluacion de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $18,000.00 ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2016.##Caducidad:           2 de diciembre de 2016.
688. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Rocio Ivonne Quintal Lopez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra en Psicologia Rocio Ivonne Quintal Lopez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Metodologia de la Investigacion II", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $18,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           26 de enero de 2017.
689. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Antonio Yunez Naude y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Economia Antonio Yunez Naude se obliga a proporcionar sus servicios a la Univesidad Autonoma de Yucatan, consistente en el analisis, revision e interpretacion, asi como la elaboracion y redaccion del reporte final de los resultados obtenidos del proyecto de investigacion numero 164457 denominado "Costos y Beneficios del Maiz BT en Mexico: Un analisis de Equilibrio General", mismo que sera entregado a la Comision Intersecretarial de Bioseguridad de los Organismos Geneticamente Modificados (CIBIOGEM). Monto del Contrato: $140,086.21 mas IVA menos ISR. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
690. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Administracion Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Monto del Contrato: $13,500.00 ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           5 de enero de 2017.
691. Convenio Especifico firmado entre Zhejiang Normal University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo un programa de intercambio estudiantil que permita que estudiantes de cada una de las instituciones estudie en la otra, por un semestre, como estudiante de intercambio, conforme a sus respectivas reglamentaciones y condiciones y luego regrese a su institucion de origen para completar su titulacion. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2016.##Caducidad:           11 de julio de 2021.
692. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Luis Alberto Venegas Perez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El ciudadano Luis Alberto Venegas Perez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropologicas, para realizar un levantamiento de la via de ferrocarril Conkal - Progreso, empleando un vehiculo aereo no tripulado ejecutando 58 vuelos pre - programados, cubriendo un area de 540 hectareas, obteniendo 58 ortofotografias de 3cm/pix de resolucion promedio para la elaboracion de ortomosaicos y un Sistema de Informacion Geografica (SIG) Monto Total del Contrato: $28,000.00 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2016.##Vigencia:              1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
693. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sanchez y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion Rodrigo Esparza Sanchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Matematicas para impartir el modulo V "Administracion de Redes" que corresponde al Diplomado denominado Diseño y Administracion de Redes Empresariales de la referida Facultad, cuya duracion sera de un total de 40 horas. Monto del Contrato: $10,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2016.##Caducidad:           3 de diciembre de 2016.
694. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sanchez y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computacion Rodrigo Esparza Sanchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para impartir el curso denominado "Seguridad y Normatividad Informatica para el Usuario Final", el cual llevara a cabo a distancia, para el persona de la Comision Federal de Electricidad.´ Monto del Contrato: $8,000.00 mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2016.##Caducidad:           10 de noviembre de 2016.
695. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. David Oseguera Montiel, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Cria de animales en pueblos mayas de Yucatan: fortaleciendo habilidades locales en salud animal", cuyo responsable es el Investigador, Dr. David Oseguera Montiel, Profesor Investigador de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
696. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Edwin Jose Gutierrez Ruiz, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Mejoramiento de la calidad de vida de habitantes de la comunidad de Cantamayec, Yucatan, mediante la transformacion, comercializacion y consumo de la produccion cunicola", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Edwin Jose Gutierrez Ruiz, Profesor de Carrera C de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
697. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Ana Maria Navarrete Ramirez, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovacion y modificacion al Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Sistemas tecnologicos presentes en entornos sustentables", cuyo responsable es la Investigadora, Mtra. Ana Maria Navarrete Ramirez, Profesora Superior B, miembro del Grupo Disciplinar "Ciencias basicos y de apoyo a la Ingenieria" de la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $70,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
698. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Cinhtia Maribel Gonzalez Segura, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Talleres itinerantes de ciencia y tecnologia en Yucatan", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Cinhtia Maribel Gonzalez Segura, Profesora de Carrera Titular C de la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
699. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Mtro. Mauricio Escoffie Ramirez, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovacion y modificacion al Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Construccion de una comunidad de aprendizaje intercultural para la promocion y el fortalecimiento de la salud bucal, en el Municipio de Tahdziu, Yucatan", cuyo responsable es el Investigador, Mtro. Mauricio Esoffie Ramirez, Profesor Titular C, miembro del Grupo Disciplinar "Crecimiento de desarrollo Craneofacial" de la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $85,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
700. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Mtro. Didier Francisco Ake Canul, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento de Habilidades para la Vida en Adolescentes Mayas de Yucatan", cuyo responsable es el Investigador, Mtro. Didier Francisco Ake Canul, Profesor de Carrera Asociado C de la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
701. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Damaris Francis Estrella Castillo, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovacion y modificacion al Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Promoviendo el desarrollo infantil y estado nutricio a traves de acciones participativas en niñas, niños y sus familias en Mani, Yucatan", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Damaris Francis Estrella Castillo, Profesora de Carrera Titular C, miembro del Grupo Disciplinar "Salud Publica" de la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $65,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
702. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Mtro. Russell Rene Arcila Novelo, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovacion y modificacion al Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Interaccion de comunidades Interculturales", cuyo responsable es el Investigador, Mtro. Russell Rene Arcila Novelo, Profesor Titular A, miembro del Grupo Disciplinar "Rehabilitacion y Medicina del Deporte" de la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $95,600.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
703. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Carlos Enrique Perez Osorio, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento de la Salud Integral del Municipio de Mayapan, Yucatan a traves de la implementacion de un Plan Estrategico Comunitario de Salud", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Carlos Enrique Perez Osorio, Profesor Investigador Asociado B de la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
704. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Angel Demetrio Caamal Ley, la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Percepcion y motivos de actitud ante la practica de medidas preventivas a enfermedades gastrointestinales transmitidas por los alimentos a traves de un abordaje intercultural en la comunida de Cantamayec, Yucatan", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Angel Demetrio Caamal Ley, Profesor Investigador titular A del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Vigencia:              1 de mayo de 2017.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
705. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solis, la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo de acciones participativas e interculturales para la prevencion de impactos socios ambientales del manejo adecuado de residuos solidos en Cholul, Cantamayac, Yucatan", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solis, Profesora Investigadora A del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de junio de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
706. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Carmen Monica Chavez Guzman, la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Proyecto Piloto para el rescate de la tradicion maya de colecta de agua de lluvia en solares como alternativa para el riesgo de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecologia U yits Ka´an de Mayapan, Mama y Mani", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Carmen Monica Chavez Guzman, Profesora Investigadora A del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
707. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Mtra. Maria de Lourdes Pinto Loria, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Educacion para la vida: gestion de espacios comunitarios para la reflexion y revitalizacion de los valores fundamentales de la cultura maya", cuyo responsable es la Investigadora, Mtra. Maria de Lourdes Pinto Loria, Profesora titular A de la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
708. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Geofredo Angulo Lopez, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Intervencion en violencia familiar hacia las mujeres en Mani, Yucatan", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Geofredo Angulo Lopez, Profesor de Carrera ES Asociado D de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
709. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el C. Reyna Faride Peña Castillo, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovacion y modificacion al Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Programa de prevencion de violencia y abuso infantil: de boca en boca a mi cuerpo nadie lo toca", cuyo responsable es la Investigadora, Mtra. Reyna Faride Peña Castillo, Profesora Titular D, miembro del Grupo Disciplinar "Psicologia Clinica" de la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $60,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
710. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Jose David Dominguez Castillo, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Reduccion de la brecha digital en Personas Jovenes y Adultas (PJA) de comunidades vulnerables de Yucatan", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Jose Gabriel Dominguez Castillo, Profesor de Carrera Asociado D de la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
711. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la Dra. Alina Dione Marin Cardenas, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Revitalizacion del Conocimiento sobre Practicas de Salud con Enfoque Ecobiocultural en grupos domesticos de una comunidad maya del Estado de Yucatan", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Alina Dione Marin Cardenas, Profesora de Carrera titular B de la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
712. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Dr. Jose Bernardino Castillo Caamal, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del del acuerdo de renovacion y modificacion al Acuerdo de Subvencion entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Sistematizacion de la experiencia del dialogo intercultural para el buen vivir en comunidades de Yaxcaba, Yucatan", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Jose Bernardino Castillo Caamal, Profesor PTC titular A de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto otorgado: $88,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
713. Acuerdo de Renovacion al Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Bernardo O'Higgins y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de la colaboracion academica en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2016.##Caducidad:           17 de octubre de 2021.
714. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Servicios Turisticos la Mansion, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios para la organizacion de un evento social para 50 personas, el cual se llevara a cabo los dias 19 y 20 del mes de septiembre de 2017, con una duracion de 2 horas, iniciando el evento a las 13:15 horas y terminando a las 15:15 horas, de acuerdo a las caracteristicas y especificaciones contenidas en el presupuesto. Monto del Contrato: $46,350.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2016.##Caducidad:           20 de diciembre de 2017.
715. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Operadora Casa de Piedra, S.A. de C.V. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de alimentos y bebidas para 50 asistentes, por parte de Operadora Casa de Piedra, S.A. de C.V. a la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, en el marco del evento academico denominado "VII Jornadas de Analisis Input-Output" que organiza la Universidad Autonoma de Yucatan. Monto del Contrato: $45,031.25 IVA incluido. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2016.##Caducidad:           19 de septiembre de 2017.
716. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la C. Alejandrina Garza de Leon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Alejandrina Garza de Leon se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, consistentes en la edicion de la compilacion del Congreso Mundial de Cineantropometria y Composicion Corporal UADY - ISAK - 2016, denominada "Kinanthipometry XV" de los autores Fernando Ferreyro Bravo, Francisco Esparza Ros y Michael Marfell Jones. El libro sera en formato de 23 x 19 cm, en duotono y tendra un aproximado de 220 paginas. Importe Total: $16,960.00 ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2016.##Caducidad:           11 de octubre de 2016.
717. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion Publica, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para llevar a cabo el marco del Fondo Concursable de Inversion e Infraestructura para Educacion Media Superior 2016, conforme a sus lineamientos en la modalidad C, las obras de construccion, ampliacion, rehabilitacion, mantenimiento y equipamiento de los espacios educativos. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
718. Contrato de Comodato firmado entre C. Jorge Carlos Pasos Camara y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en calidad de comodato a el C. Jorge Carlos Pasos Camara un espacio ubicado enun cubiculo de la Biblioteca de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, para que en el referido espacio se instalen tres maquinas fotocopiadoras y mobiliario, que estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
719. Convenio Modificatorio al Convenio de Apoyo Financiero en el marco del programa Expansion de la Educacion Media Superior y Superior de fecha 27 de junio de 2016 firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar la clausula Octava del Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa "Expansion de la Educacion Media Superior y Superior", de fecha 27 de junio de 2016 a fin de modificar su vigencia. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
720. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Licenciado en Quimica Fernando Jesus Tun Rosado y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Licenciado en Quimica Fernando Jesus Tun Rosado, se obiga a propocionar sus servicios a la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan, como auxiliar en las actividades del Proyecto de Investigacion Conacyt No. 256657 "Estudio de la interaccion de derivados tiazolicos con la B-tubulina de Giardia Intestinalis". Importe: $3,516.62 mas I.V.A. menos I.S.R. mensual. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
721. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Administracion Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Importe: $13,500.00 M.N. mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           5 de enero de 2017.
722. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Evaluacion de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Importe: $18,000.00 M/N mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2016.##Caducidad:           2 de diciembre de 2016.
723. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Rocio Ivonne Quintal Lopez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Maestra Rocio Ivonne Quintal Lopez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, especificamente en su Facultad de Economia, para impartir la asignatura "Metodologia de la Investigacion II", que forma parte del contenido programatico de la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas. Importe: $18,000.00 M/N mas I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           26 de enero de 2017.
724. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de asociacion entre la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan, para el desarrollo del proyecto: "Sexta Comunicacion Nacional de Mexico ante la Convencion Marco de las Naciones Unidas para el Cambio Climatico" a traves del servicio: "Solicitud de Propuestas de Servicios de Consultoria para la estimacion de factores de emision de metano por fermentacion enterica de bovinos lecheros y no lecheros por edad, sexo, funcion, dieta y sistema de produccion por region ganadera de Mexico" en el marco de la convocatoria de Solicitud de Propuesta SDP-24-2016, emitida por el Programa de las Naciones Unidas para el desarrollo en Mexico. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2016.##Caducidad:           5 de diciembre de 2017.
725. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos para establecer los terminos y condiciones para que la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves de su Facultad de Arquitectura, colabore con el Programa Universitario de Estudios sobre la Ciudad y el Centro Peninsular en Humanidades y Ciencias Sociales de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, en el Proyecto Plan Maestro La Plancha, Merida 2016. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2016.##Caducidad:           9 de diciembre de 2016.
726. Acuerdo de Sub-Adjudicacion de Investigacion firmado entre la Universidad de Washington y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad de Washington, otorga una Sub- Adjudicacion de costo fijado del proyecto "Analisis e incremento de la calidad de las estadisticas de mortandad para incrementar la supervivencia en Yucatan, Mexico a la Universidad Autonoma de Yucatan, por medio del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi". ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
727. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Carlos Alberto de Fatima Estrella Escalante y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Politicas Publicas Alberto de Fatima Estrella Escalante se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan especificamente en su Facultad de Ingenieria, para impartir la asignatura denominada "Evaluacion de Proyectos" perteneciente al plan de estudios de la Maestria en Ingenieria opcion Construccion. Importe: Pago en una sola exhibicion de $13,132.08 mas I.V.A. menos I.S.R. que corresponda. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
728. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios en cuanto a todo lo referente a la ocupacion de los salones Chichen Itza, Ek Balam, Uxmal y 6 salas de cine para la FILEY 2016. Importe: Sin importe por la aplicacion de cortesia. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2016.##Vigencia:              9 de marzo de 2016.##Caducidad:           20 de marzo de 2016.
729. Contrato de Comodato firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cime y la Unidad Academica Bachillerato con Interaccion Comunitaria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Norma Ynelda Blanco Cime, el espacio que ocupa la cafeteria de la Unidad Academica Bachillerato con Interaccion Comunitaria, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2016.##Caducidad:           18 de diciembre de 2017.
730. Contrato de Prestacion de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Artemio Alonso Chan Xicum se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Universidad Autonoma de Yucatan los servicios que a continuacion se indican: servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. Importe por el servicio: $12,431.76 mas I.V.A. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
731. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Escuela Preaparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicacion que esta señale, para que en referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
732. Convenio de Participacion Conjunta firmado entre el Centro de Investigacion y Desarrollo Tecnologico en Electroquimica, S.C., Greasenol, S.A. de C.V., Green Fuel, S.C. de R.L. de C.V., la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla, XNAX, S. de R.L. de C.V., Combustibles Ecologicos de Occidente, S.A.P.I de C.V., el Centro de Investigacion y Asistencia en Tecnologia y Diseño del Estado de Jalisco, Asociacion Civil, Soluciones Tecnologicas en Bioenergia, S.A. de C.V., el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollo y conformacion de un consorcio en conjuncion de intereses de todas las partes, cuyo fin comprende la estructuracion de alianzas que generen sinergias en favor del aprovechamiento de la bioenergia en el pais a mediano y largo plazo para el conocimiento, dominio y uso favorable de la energia y que propicien resultados de valor para el sector energetico del pais. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2016.##Caducidad:           Hasta la conclusion del proyecto..
733. Convenio de Colaboracion firmado entre El Instituto de Historia y Museos de Yucatan y Patronato de la Universidad Autonoma de Yucatan, Cultura para Todos, A.C. de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre el Instituto de Historia y Museos de Yucatan y el Patronato de la Universidad Autonoma de Yucatan Cultura para Todos, para desarrollar la Feria Internacional de la Lectura Yucatan, dentro de las actividades en el marco del Festival Internacional de la Cultura Maya 2016 "De la Lengua a la Imaginacion". ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2016.##Caducidad:           23 de octubre de 2016.
734. Convenio General de Vinculacion firmado entre el Centro de Ingenieria y Desarrollo Industrial y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos, bases y mecanismos de regulacion para los programas especificos por medio de los cuales se lleve a cabo la operacion, organizacion y desarrollo de actividades academicas, docencia, desarrollo cientifico y/o tecnologico, de investigacion y/o difusion y extension del conocimiento y cultura en temas en que se relacionen las partes. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2016.##Caducidad:           21 de noviembre de 2021.
735. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Basso Alpuche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La arrendadora como propietaria de los inmuebles ubicados en la calle 51, concede a la arrendataria el uso y goce temporal de los mismos, quien los recibe en arrendamiento, en buen estado y a su entera satisfaccion. Renta mensual: $15,475.12 mas IVA ##Fecha de firma:    29 de febrero de 2016.##Vigencia:              1 de marzo de 2016.##Caducidad:           28 de febrero de 2017.
736. Contrato de Prestacion de Servicios de Jardineria firmado entre Nancy Maribel Huchim Chavez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY, en las instalaciones de su Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardineria de sus areas verdes. Importe mensual: $15,000.01 ##Fecha de firma:    29 de noviembre de 2016.##Vigencia:              1 de diciembre de 2016.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
737. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Lindbergh Jesus Palma Rodriguez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la obra de "Remodelacion y Adecuaciones de Salones para uso del Salon de Computo para la Escuela Preparatoria Uno. Importe total: $336,400.00 ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
738. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Ciencias Antropologicas, se obliga a prestar los servicios consistentes en la produccion de 16 spots audiovisuales por internet de la campaña "La Maya, una cultura que palpita y vive entre nosotros". Importe total: $115,536.00 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2016.##Caducidad:           7 de febrero de 2017.
739. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos en la realizacion de actividades que impulse, promuevan y permitan el desarrollo de las Ciencias Atmosfericas y Ambientales en el pais, por medio de la instalacion de un observatorio atmosferico que estara integrado a la Red Universitaria de Observatorios Atmosfericos y que una vez instalado se llamara Sitio Merida de la RUOA. ##Fecha de firma:    9 de junio de 2016.##Caducidad:           22 de febrero de 2017.
740. Contrato de Pretacion de Servicios de Vigilancia firmado entre el C. Luis Felipe Euan Gonzalez y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. Luis Felipe Euan Gonzalez se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la "UADY" los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin te proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Arquitectura de la "UADY". La "UADY" se obliga a pagar por los servicios objeto del presente contrato, la cantidad de $400.00 mas IVA por cada dia de servicio. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2016.##Vigencia:              8 de agosto de 2016.##Caducidad:           30 diciembre 2016.
741. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre Marysol Coronado Castillo y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. Marysol Coronado Castillo, se obliga a proporcionar a la "UADY", el servicio de mantenimiento en los Salones Audiovisuales de la Facultad de Arquitectura de conformidad con los terminos establecidos en el presupuesto de fecha 28 de diciembre de 2015. Monto del Contrato: $1,392.00 por cada mantenimiento. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Vigencia:              12 de febrero de 2016.##Caducidad:           30 enero 2017.
742. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto para la Igualdad entre Mujeres y Hombres en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos operativos de colaboracion a la que deberan sujetarse ambas instituciones, para llevar a cabo enfoque de genero, asi como la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones como los derechos humanos de las mujeres y los hombres en las areas laborales y academicas de interes institucional y de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
743. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Ingenieria UADY, impartira el curso - taller (teorico - practico) denominado "Temas de Fisica" derivado del proyecto "Raices Cientificas" que corresponde al Programa Formacion Temprana de Cientificos. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2016.##Caducidad:           23 de enero de 2017.
744. Comodato Cafeteria firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Ingenieria UADY conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Edmundo Vicente Ortega Quijano el local que ocupa la cafeteria. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de diciembre de 2016.
745. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Adrian Rene Contreras Manzanilla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realizacion de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvencion, para el desarrollo del proyecto denominado "Un modelo de vivienda para la produccion social en una comunidad maya: Yaxunah" Recursos economicos: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 mayo 2017.
746. Contrato Comodato Fotocopiadoras firmado entre Ricardo Manuel Polanco Rosado y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Enfermeria UADY otorga en comodato al C. Ricardo Manuel Polanco Rosado un espacio en el interior de las instalaciones de la facultad, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
747. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad del Caribe. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboracion entre las partes para que el Instituto Confucio de "LA UADY" continue apoyando la imparticion del Programa para la Enseñanza de Chino Mandarin de "LA UNICARIBE", fortaleciendolo y supervisando su implementacion a fin de lograr la difusion y enseñanza del Chino Mandarin y de la cultura China. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2016.##Caducidad:           23 de junio de 2021.
748. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales "LA SEP", con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2016, proporcionara apoyo financiero con recursos publicos federales extraordinarios no regularizables a "LA UADY", para llevar a cabo el desarrollo dea cciones para cumplir compromisos contractuales con el personal. En cumplimiento al objeto aportara a "LA UADY", la cantidad de $11,958,687.00 ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2016.
749. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales "LA SEP", con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2016, proporcionara apoyo financiero con recursos publicos federales extraordinarios no regularizables a "LA UADY", para llevar a cabo el desarrollo dea cciones para cumplir compromisos contractuales con el personal. En cumplimiento al objeto aportara a "LA UADY", la cantidad de $39,675,704.09 ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2016.
750. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Ruben Marrero Carballo y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
751. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Victor Ermilo Arana Argaez y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
752. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Florencio Rueda Gordillo y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
753. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Gaspar Fernando Peniche Lara, Dra. Bertha Maria Guadalupe Jimenez Delgadillo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento". Se cambia al responsable del Proyecto denominado "Enfermedades endemicas emergentes y reemergentes en region tropical", quedando el Dr. Gaspar Fernando Peniche Lara..
754. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Francisco Jose Moo Mena y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
755. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Mtro. Eddie de Jesus Aparicio Landa y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
756. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Jose Luis Lopez Martinez y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
757. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Roger Amilcar Gonzalez Herrera y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
758. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Jorge Luis Varela Rivera y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
759. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Alejandro Avila Ortega y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
760. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Luis Enrique Vilchiz Bravo y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2017.
761. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Luis Antonio Chel Guerrero y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
762. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dra. Dulce Diana Cabañas Vargas y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
763. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Jacinto Alfonso Aguilar Perera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
764. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Ronald Herve Santos Ricalde y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
765. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dr. Francisco Javier Solorio Sanchez y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
766. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dra. Patricia Irene Montañez Escalante y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento". Se cambia al responsable del Proyecto denominado "Manejo y Conservacion de Recursos Naturales Tropicales", quedando la Mtra. Maria del Rocio Ruenes Morales..
767. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dra. Celia Isela Selem Salas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
768. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre Dra. Patricia Isolina del Socorro Gomez Aguilar y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
769. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre la M.E.Lilian Albornoz Mendoza y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidacion de los Cuerpos Academicos, para la ejecucion del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos economicos para la realizacion del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados segun los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignacion de Recursos cuyo objeto es la modificacion de la clausula decima segunda, quedando en los terminos siguientes: "El presente convenio entrara en vigor a partir de su firma y concluira 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministracion conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
770. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre Universite des Antilles y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que la Facultad de Ingenieria UADY y la Universite des Antilles, Francia, realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    14 de octubre de 2016.##Caducidad:           13 de octubre de 2021.
771. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Farmacon, SA de CV y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: DEFA SA de CV y la UADY celebraron contrato de prestacion de servicios con fecha 31 de diciembre de 2015. El 26 de agosto de 2016 DEFA SA de CV se fusiona con FARMACON SA de CV. Por lo que FARMACON SA de CV asumio y quedo obligada a cumplir con las obligaciones de cualquier indole de DEFA SA de CV. Por lo que el objeto del contrato es asumir por parte de "FARMACON" el cumplimiento de las obligaciones contraidas por DEFA SA de CV, en el contrato de Prestacion de Servicios suscrito por esta con "LA UADY" el 31 de diciembre de 2015. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2016.
772. Contrato de Compraventa firmado entre Agilent Technologies Mexico S de R.L. de C.V. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "Agilent Technologies Mexico S. de R.L. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene entregar a "LA UADY", un Cromatografo de liquidos acoplado a un detector masico QQQ (HPLC MS/MS) asi como todos los componentes contemponentes. Importe Total: $9,695,500.16 ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2016.##Caducidad:           9 enero 2017.
773. Carta Compromiso firmado entre M. en C. Sergio Alejandro Gonzalez Segura y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita que "LA UADY" le otorgue un apoyo economico para que realice el Doctorado en Ciencias Computacionales del Centro Nacional de Investigacion y Desarrollo Tecnologico. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el tipo Superior. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2016.##Vigencia:              1 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2019.
774. Carta Compromiso firmado entre M. en C. Maximiliano Canche Euan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita que "LA UADY" le otorgue un apoyo economico para que realice el Programa de Doctorado en Ciencias Mencion Computacion de la Universidad de Chile. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el tipo Superior. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2016.##Vigencia:              1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
775. Carta Compromiso firmado entre M. en C.E.P. Rodrigo Serrano Piña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita que "LA UADY" le otorgue apoyo economico por 28 meses para que realice el Programa de Doctorado en Ciencias de la Saluda de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2016.##Vigencia:              1 de abril de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
776. Carta Compromiso firmado entre M. en I. Isis Elizabeth Rodriguez Perez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita a "LA UADY" le otorgue un apoyo economico por 36 meses para que realice el Programa de Doctorado en Ingenieria Civil de la University of Minho. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el tipo superior. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
777. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "LA CONTRATISTA" se obliga a efecturar en favor de "LA UADY", la obra de "Construccion de la Segunda Etapa de la Facultad de Contaduria y Administracion", aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan de la Licitacion Publica numero UADY-FCA/01/2016 convocada por "LA UADY", de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que le proporcione "LA UADY", los cuales conoce "LA CONTRATISTA". Importe total: $12,827,073.01 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2016.##Caducidad:           180 dias naturales 12 diciembre 2016 a 9 junio 2017.
778. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "LA CONTRATISTA" se obliga a efectuar en favor de "LA UADY", la obra de "Construccion de aulas en la planta alta, pasillo y modulo de escalera de la Unidad Academica de Bachillerato de Interaccion Comunitaria, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan de la Licitacion Publica numero UADY-UABIC/02/2016 convocada por "LA UADY", y de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que le proporcione "LA UADY", los cuales conoce "LA CONTRATISTA". Importe Total: $2,725,914.60 Importe Adicional (Convenio Modificatorio): $375,077.64 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2016.##Caducidad:           120 dias naturales 12 diciembre 2016 al 12 mayo 2017.
779. Convenio de Cooperacion Academica Internacional (Renovacion) firmado entre la Escuela de Lille, la Escuela Central de Lyon, la Escuela Central de Paris, la Escuela Central de Nantes, la Escuela Central de Marseille y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion academica en todas las areas de formacion consideradas de interes mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil y docente entre las instituciones. ##Fecha de firma:    20 de enero de 2016.##Caducidad:           19 de enero de 2021.
780. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, impartira el curso-taller (teorico - practico) denominado: "Niveles de Organizacion de los Seres Vivos", derivado del proyecto "Raices Cientificas" que corresponde al Programa de Formacion Temprana de Cientificos, para los integrantes de la decima segunda generacion de dicho programa. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2016.##Caducidad:           17 de diciembre de 2016.
781. Convenio de Colaboracion firmado entre Instituto de Investigaciones Antropologicas de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes con el fin de llevar a cabo modalidades de cooperacion entre la Facultad de Arquitectura de la UADY, por medio de su unidad de Posgrado e Investigacion y la Coordinacion de la Maestria en Conservacion del Patrimonio Arquitectonico y LA UNAM, por medio de los laboratorios de Prospeccion Arqueologica y el Proyecto Regional Palenque del Instituto de Investigaciones Antropologicas y del Posgrado en Antropologia, a fin de llevar a cabo actividades de colaboracion de interes comun para ambas partes. ##Fecha de firma:    7 de octubre de 2016.##Caducidad:           6 de octubre de 2019.
782. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indigenas, Delegacion Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatan, el H. Congreso del Estado de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", realizara la "Tercera Etapa de la Consulta para la identificacion y Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatan". ##Fecha de firma:    30 de junio de 2016.##Caducidad:           Cumplimiento total del objeto del convenio, el cual no podra exceder del 31 de diciembre de 2016..
783. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Asociacion de Egresados de la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Colegio de Contadores Publicos del Mayab y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para el desarrollo de diversas actividades academicas en las areas de contaduria y administracion. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2016.##Caducidad:           14 de noviembre de 2019.
784. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Matematicas, impartira el curso-taller (teorico - practico) denominado: "Temas de Matematicas" derivado del proyecto "Raices Cientificas" que corresponde al Programa Formacion Temprana de Cientificos para los integrantes de la Decima generacion de dicho Programa. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
785. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Educacion Publica del Gobierno Federal. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales "LA SEP", con base a su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2016, proporcionara apoyo financiero con recursos publicos federales extraordinarios no regularizables a "LA UNIVERSIDAD", para llevar a cabo el desarrollo de acciones para la operacion y prestacion de los servicios educativos a su cargo. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
786. Contrato de Prestacion de Servicios. firmado entre C. Nery Beatriz del Socorro Ventura Cardona y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La C. "NERY BEATRIZ DEL SOCORRO VENTURA CARDONA", se obliga a proporcionar a "LA UADY" los servicios de mantenimiento a tablero general de baja tension, mantenimiento a subestacion abierta, reacondicionamiento de aceite dielectrico y prueba de rigidez dielectrica a la Subestacion Electrica del Edificio Central de la Universidad. $56,476.00 ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2016.##Caducidad:           14 enero 2017.
787. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar un proyecto de investigacion entre las partes, denominado: "Feminismo y Bioarqueologia: genero, organizacion social y migracion en dos aldeas de la Bahia de Culebra habitadas entre los años 800 y 1550 N.E." ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2016.##Caducidad:           30 de abril de 2019.
788. Convenio de Apoyo en el Marco del Programa Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Educacion Publica. ##Objetivo: Establecer bases conforme las cuales la "SEP" apoyara a la "INSTITUCION" con recursos publicos federales extraordinarios concursables no regularizables, correspondientes al ejercicio fiscal 2016, para fortalecer la operacion de los servicios educativos de tipo superior y asegurar su acreditacion o certificacion. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
789. Contrato de Prestacion de Servicios de Medicamentos (de Patente y Genericos) firmado entre Farmacon, SA de CV y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "FARMACON" SA DE CV, se compromete a proporcionar a los trabajadores de "LA UADY" y a sus derechohabientes, suministro y deposito de medicamentos, formulas lacteas y complementos nutricionales. Presupuesto promedio anual de $60,000.00 a $110,000.00 ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 2016.##Caducidad:           30 de diciembre de 2017.
790. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Ing. Salvador Robles Rivera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  El ING. SALVADOR ROBLES RIVERA, se obliga a proporcionar sus servicios a "LA UADY", para la realizacion de un diagnostico para la identificacion de necidades sobre la cantidad y calidad del agua y adecuaciones a la infraestructura relacionada con los pozos de extraccion y absorcion, asi como el diseño del sistema de tratamiento de aguas residuales. $242,978.00 ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2016.##Caducidad:           16 diciembre 2016.
791. Contrato de Prestacion de Servicios. firmado entre Iktansoft Servicios Integrados, SA de CV y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "IKTANSOFT Servicios Integrados", SA de CV, se obliga a proporcionar a "LA UADY" sus servicios para el desarrollo, implementacion y depuracion del Repositorio Digital Institucional. $200,000.00 ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2016.##Caducidad:           180 dias.
792. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre C. Sergio Aaron Malvarez Caceres y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. SERGIO AARON MALVAREZ CACERES, se obliga a efectuar a favor de "LA UADY", los servicios de suministro, instalacion pegada y retirada y desalojo de alfombra usada de 355 m2 en alfombra terza olefina para el Auditorio Manuel Cepeda Peraza, asi como el suministro, instalacion pegada y retirada y desalojo de la alfombra usada de 90m2 en alfombra terza olefina del Salon del Consejo Universitario de "LA UADY" ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2016.##Vigencia:              16 de diciembre de 2016.##Caducidad:           Del 16 diciembre 2016 al 14 enero 2017.
793. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Ares Servicios de Vigilancia y Limpieza de Yucatan, SA de CV y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "ARES SERVICIOS DE VIGILANCIA Y LIMPIEZA DE YUCATAN", SA DE CV, se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a "LA UADY" los servicios de seguridad y vigilancia, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Quimica de "LA UADY" $230.00 mas IVA por turnos de 12 horas prestados mensualmente. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           4 septiembre 2017.
794. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Asociacion para la Acreditacion y Certificacion en Ciencias Sociales, A. C. y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La "Asociacion para la Acreditacion y Certificacion en Ciencias Sociales," AC, se obliga a prestar sus servicios consistentes en evaluar con fines de seguimiento de acreditacion realizado al programa de la Licenciatura en Trabajo Social de la "UADY". $50,000.00 mas IVA ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2016.##Caducidad:           9 de mayo de 2017.
795. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Megamak, SA de CV y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: MEGAMAK se compromete a realizar el servicio de mantenimiento preventivo necesario para las plantas de emergencia: Generador Marca CUMMINS de 80KW Modelo C80D6 y Generador Marca IGSA de 80 KW, doce veces al año. $64,830.08 ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
796. Contrato de Prestacion de Servicios Independientes firmado entre Lic. en Educacion Angela Beatriz Poot Canche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Licenciada en Educacion Angela Beatriz Poot Canche se obliga a proporcionar sus servicios a "LA UADY", para apoyar en la elaboracion del plan de trabajo de la Oficina de Atencion y Gestion Universitaria de la Universidad Autonoma de Yucatan. Pago mensual: $8,916.09 sin retenciones. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2016.##Caducidad:           18 marzo 2017.
797. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre C. Jose Martin Conde Ruiz y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. "JOSE MARTIN CONDE RUIZ" se obliga a efectuar a favor de la "UADY", los servicios de cableado en el centro de computo nuevo de la Escuela Preparatoria UNO de la "UADY" ##Fecha de firma:    16 de julio de 2016.##Caducidad:           30 agosto 2016.
798. Contrato de Compraventa firmado entre Geneious, SA de CV y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Venta y entrega de 50 computadoras de escritorio Marca Lanix Minitorre (Titan HX). $566,467.00 ##Fecha de firma:    15 de julio de 2016.##Caducidad:           29 julio 2016.
799. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El C. "ARTEMIO ALONSO CHAN XICUM", se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la "UADY" los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la universidad. Presupuesto 2016: $265,572.60 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           15 noviembre 2016 Firmado sin vistos buenos..
800. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Cultura y Tradiciones de Yucatan, SA de CV y Patronato de la Universidad Autonoma de Yucatan, Cultura para Todos, A.C. de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "CULTURA Y TRADICIONES DE YUCATAN", SA de CV, se compromete a proporcionar sus servicios al "PATRONATO DE LA UNIVERSIDAD AUTONOMA DE YUCATAN, CULTURA PARA TODOS", AC, para la planeacion, organizacion, desarrollo y ejecucion de todas las actividads que se requieran a fin de que se realice la Feria Internacional de la Lectura Yucatan FILEY. $840,000.00 mas IVA ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           30 de abril de 2020.
801. Contrato de Comodato firmado entre Promotora de Asesoria, Investigacion y Tecnologia, A.C. y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "LA UADY" otorga a "PROMOTORA DE ASESORIA, INVESTIGACION Y TECNOLOGIA, AC", en calidad de COMODATO, los espacios identificados como "Edificio 2" y "Edificio 3", dentro del inmueble ubicado en el predio numero 421 de la calle 21 con Avenida Juarez, Colonia Industrial en esta ciudad de Merida, Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2021.
802. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Instrumentos y Equipos Falcon, S.A. de C.V. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo para los equipos siguientes: a) Cromatografo HPLC Marca Thermo Scientific Modelo SURVEYOR Plus. b) Cronomatografo GC Marcha Thermo Scientific, Modelo TRACE GC ULTRA. c) Espectrometro de Absorcion Atomica, marca Thermo Elemental modelo Series M, N.S. 650718. Cantidad a pagar $649,521.72 mas IVA ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2016.##Caducidad:           27 abril 2018..
803. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria de Educacion Publica apoyara financieramente a la Universidad Autonoma de Yucatan para que en el marco del Programa para el Desarrollo Profesional Docente lleve a cabo la implementacion de las acciones de formacion y capacitacion para el personal docente en activo de educacion media superior, a traves de los cursos semipresenciales de Quimica e Informatica, y los cursos en linea de Geografia y Dibujo. ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2016.##Caducidad:           30 de noviembre de 2016.
804. Convenio de cotitularidad firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Formalizar los acuerdos verbales y tacitos adquiridos a partir del 15 de julio de 2011, relativos a la solicitud de patente MX/a/2011/007602, por lo tanto, aceptan todos los derechos y obligaciones que pudieron generarse unicamente en lo relativo a la solicitud y proteccion del derecho industrial mencionado, no reservandose "LAS PARTES" derecho alguno ajeno al contenido al clausulado del presente tratado de obligaciones y derechos. Como consecuencia de lo anterior, "LAS PARTES" hacen constar la cotitularidad que a las mismas corresponde de la invencion denominada "COMPOSICIONES DE PEPTIDOS PARA EL TRATAMIENTO Y DIAGNOSTICO DE LA FIEBRE POR VIRUS DENGUE", 60% UADY 40% IMSS ##Fecha de firma:    19 de mayo de 2016.##Caducidad:           hasta que los derechos de la (s) patente (s) concedida (s) sobre la invencion caduquen por el transcurso de su vigencia..
805. Contrato de subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El subarrendamiento del predio numero 523 de la calle 51 de esta ciudad de Merida (estacionamiento Edificio Central) $15,958.42 mensuales ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
806. Contrato de prestacion de servicios academicos firmado entre el Consejo de Acreditacion de la Comunicacion, Asociacion Civil y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proceso de reacreditacion del programa academico de la Licenciatura en Comunicacion Social. $127,600.00 ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de mayo de 2017.
807. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Consiste en que "LA CONSULTORIA" se obliga a proporcionar a "LA UNIVERSIDAD" el servicio en: 1) Asesoria, capacitacion, revision y actualizacion del Portal de la Universidad y el micro-sitio correspondiente a las obligaciones de transparencia del Sistema Nacional de Transparencia (SIPOT), mediante el acompañamiento directo de las unidades administrativas designadas por "LA UNIVERSIDAD" para dicho fin, a traves de acciones especificas que permitan una adecuada deteccion de la informacion a publicar, el llenado de los formatos, la publicacion de los mismos en la Plataforma Nacional de Transparencia y la correcta vinculacion de los documentos que en base a los criterios emitidos por el Sistema Nacional de Transparencia deben de ser publicados, 2) La elaboracion de un proyecto de transparencia focalizada en materia de transparencia, acceso a la informacion y proteccion de datos personales y 3) La imparticion de Talleres Practicos para el correcto funcionamiento de la Unidad de Transparencia, Comite de Transparencia y areas administrativas, de conformidad con el calendario acordado en el anexo 1 del presente contrato. $415,000.00 mas IVA ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2016.##Caducidad:           18 de enero de 2017.
808. Contrato de compraventa firmado entre Sport Depot, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Adquirir 3000 playeras tipo polo y 2000 juegos de ropa deportiva $460,520.00 IVA incluido ##Fecha de firma:    1 de abril de 2016.##Caducidad:           09 de mayo de 2016.
809. Contrato de prestacion de servicios independientes firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicios de soporte tecnico especializado de mantenimiento a los sistemas informaticos institucionales. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
810. Contrato de obra a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Metalurgia Construcciones del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Remodelacion de las aulas de usos multiples en las instalaciones del Hospital Veterinario de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2016.##Caducidad:           22 de mayo de 2016.
811. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales al Universidad a traves de la Facultad de Medicina, impartira a trabajadores y derechohabientes del Instituto el taller denominado comer bien es posible; el curso denominado: tanatologia para todos, y dos conferencias denominadas: envejecimiento activo. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de octubre de 2016.
812. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educacion $184.92 mas IVA por turno de 12 horas diarias prestados, respecto a cada uno de los guardias. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2016.##Caducidad:           13 de enero de 2017.
813. Contrato de Prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (203 equipos) propiedad de la Universidad (Edificio Central). $11,144.54 incluyendo el IVA, mensuales. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2016..
814. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno $224.00 mas IVA por turno de 14 horas diarias. ##Fecha de firma:    14 de julio de 2016.##Caducidad:           13 de enero de 2017.
815. Contrato de comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de la Escuela Preparatorio Uno para que se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada, con numeros de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00574, marca eco vita, con numeros de inventario ECOG2-FRA040 Y ECOG2-FRA039, y una maquina de despachador de botellas pet marca eco vita con numero de inventario eco-bt-0001, todas propiedad de ECOVITA. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2016.##Vigencia:              8 de agosto de 2016.##Caducidad:           7 de febrero de 2017.
816. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Ingenieria Quimica. ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2016.##Caducidad:           15 de febrero de 2017..
817. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de asesoramiento y supervision de trabajos de campo (incluyendo la realizacion de los informes y demas diocumentos tecnicos que resulten necesarios) para la ejecucion de las medidas de mitigacion y dar cumplimiento a los terminos y condiciones de los resolutivos ambientales de FRCB-PC CLUB DOS, por parte de la Facultad. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
818. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo Mexicano para la Acreditacion de la Educacion Farmaceutica, Asociacion Civil y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo el proceso de acreditacion del programa academico de la Licenciatura de Quimico Farmeceutico Biologo, por parte del COMAEF. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2016.##Caducidad:           cuatro meses a partir de la fecha de firma..
819. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Matematicas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
820. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (203 equipos) propiedad de la Universidad (Edificio Central). $11,701.77 incluyendo el IVA, mensuales. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2017.
821. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Economia. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2016.##Caducidad:           12 de agosto de 2017.
822. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia para que se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2016.##Caducidad:           14 de octubre de 2017.
823. Convenio de Colaboracion y Coordinacion para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatan firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad para que a traves de la Facultad de Ingenieria Quimica, aplique el recurso otorgado para la planeacion y posterior desarrollo del proyecto denominado Ubicacion de Industrias mediante la optimizacion de criterios economicos y ambientales en el estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
824. Convenio firmado entre el Doctor Enrique Urzaiz Lares y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La autorizacion que confiere el Doctor Enrique Urzaiz Lares en favor de la Universidad para el uso del nombre del Doctor Eduardo Urzaiz Rodriguez en la instauracion de la Catedra institucional que la Universidad otorgara como reconocimiento extraordinario. Catedra que se instituye como un espacio para propiciar la colaboracion de los cuerpos academicos de la universidad con academicos nacionales e internacionales de alto nivel; mediante la imparticion de talleres, cursos, conferencias y/o seminarios que promuevan la mejora continua de la calidad de las funciones sustantivas de la universidad. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2016.##Caducidad:           Indefinida.
825. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Universidad del Claustro de Sor Juana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bses generales de colaboracion y coordinacion entre las partes con la finalidad de llevar a cabo en forma conjunta actividades en materia cultural, investigacion, cientifica, intercambio academico, practicas profesionales y servicio social. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2020.
826. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conjunta entre la Universidad a traves de su Facultad de Psicologia y la Asociacion, para la realizacion del proyecto denominado Desarrollo de habilidades en intervencion psicologica en la primera infancia y niñez, el cual contara con la participacion de academicos y alumnos de la Facultad de Psicologia. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
827. Convenio de Colaboracion firmado entre la Fundacion Mexico-Estados Unidos para la Ciencia, Asociacion Civil y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos de colaboracion a que se sujetaran las partes a fin de que el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" participe con el desarrollo del proyecto: INTERVENCION INTEGRAL PARA LA PREVENCION PRIMARIA Y SECUNDARIA DE ZIKA, DENGUE Y CHIKUNGUNYA EN MUJERES EN EDAD REPRODUCTIVA, MUJERES EMBARAZADAS Y SUS FAMILIAS, EN YUCATAN. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2016.##Caducidad:           15 de noviembre de 2017.
828. Convenio de Colaboracion y Coordinacion para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatan firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad para que a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeacion y posterior desarrollo del proyecto denominado "DENTIFICACION DE SYNERGISTES JONESII EN LA MICROBIOTA RUMINAL DE BOVINOS ALIMENTADOS CON DIETAS CON LEUCAENA, PARA INCREMENTAR LA GANANCIA DE PESO Y REDUCIR EL IMPACTO AMBIENTAL DE LA GANADERIA". ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
829. Convenio de Colaboracion y Coordinacion para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatan firmado entre la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad para que a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeacion y posterior desarrollo del proyecto denominado Agrodiversidad para la Agricultura Sostenible. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
830. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de Oviedo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Facilitar y promover la cooperacion entre las partes con el proposito de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes para las mismas. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2016.##Caducidad:           24 de octubre de 2020.
831. Convenio Especifico de Colaboracion en Investigacion y Desarrollo firmado entre el Centro de Investigacion y Asistencia en Tecnologia y Diseño del Estado de Jalisco, Asociacion Civil y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Determinar las actividades que desarrollaran cada una de las partes en la ejecucion del proyecto denominado Cluster Biodisel Avanzado. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2021.
832. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, a traves del Instituto de Investigaciones en Matematicas Aplicadas y en Sistemas, y la Facultad de Matematicas para llevar a cabo de manera conjunta actividades de vinculacion, docencia e investigacion en el area de las matematicas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2016.##Caducidad:           17 de octubre de 2021.
833. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El arrendamiento en favor de la Facultad de un espacio de 964 metros cuadrados dentro del predio numero CUATROCIENTOS NOVENTA Y OCHO letra "H" de la calle OCHENTA Y CUATRO letra "A", en Merida, Yucatan; espacio que sera destinado para estacionamiento. $23,320.00 IVA incluido y la retencion correspondiente, mensualmente ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2016.##Caducidad:           1 de marzo de 2017.
834. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Fundacion Plan Estrategico de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales se requieren los servicios de Plan Estrategico a fin de que este lleve a cabo como parte del proyecto "Sistema de Interconexion de Espacios Publicos Verdes para la Zona Metropolitana de Merida", el diseño de mecanismos y acciones de comunicacion y socializacion de los resultados obtenidos y los procesos implementados durante la realizacion del proyecto antes referido, asi como las gestiones y acciones necesarias con los actores clave involucrados durante el desarrollo del mismo proyecto. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2016.##Caducidad:           28 de octubre de 2016.
835. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Espacios Publicos y Parques de Mexico, Sociedad Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales se requieren los servicios de PARQUES DE MEXICO a fin de que este lleve a cabo como parte del proyecto "Sistema de Interconexion de Espacios Publicos Verdes para la Zona Metropolitana de Merida", el Diseño de estrategias y acciones de gestion para la implementacion y conservacion del sistema de interconexion de espacios publicos verdes resultante. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2016.##Caducidad:           28 de octubre de 2016.
836. Convenio modificatorio al contrato de prestacion de servicios resultado del procedimiento de invitacion a tres firmado entre la Coordinacion Metropolitana de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar el plazo establecido como vigencia en el contrato de prestacion de servicios suscrito entre las partes el 19 de noviembre de 2015, lo cual permitira alcanzar el objetivo contemplado en dicho contrato, en tal virtud, el plazo para la entrega de los servicios sera el dia 10 de noviembre de 2016. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2016.##Caducidad:           10 de noviembre de 2016.
837. Contrato de comodato firmado entre Instrumentos y Equipos Falcon, S.A. de C.V. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato a la Facultad de Quimica un cromatografo de gases marca Thermo Scientific modelo Trace 1310 con detectores de ionizacion de flama y captura de electrones, con numero de serie 715100487 sin numero de inventario. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2016.##Caducidad:           27 de abril de 2018.
838. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Educacion. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2016.##Caducidad:           27 de abril de 2017.
839. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que se instalen tres maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
840. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de la Escuela Preparatorio Uno para que se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada, con nuumeros de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00574, marca eco vita, con numeros de inventario ECOG2-FRA040 Y ECOG2-FRA039, y una maquina de despachador de botellas pet marca eco vita con numero de inventario eco-bt-0001, todas propiedad de ECOVITA. ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2016.##Caducidad:           5 de julio de 2016.
841. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2016.##Caducidad:           16 de marzo de 2017.
842. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2016.##Caducidad:           16 de septiembre de 2016.
843. Carta de Intencion firmado entre la Universidad Tecnologica del Mayab y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La gestion y futura celebracion de un convenio de colaboracion cientifica y academica entre las partes para establecer condiciones de cooperacion, propiciando aumentar los vinculos entre sus diferentes areas academicas en los campos de la docencia, la investigacion, difusion cultural y otros propios de su actividad. ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2016.##Caducidad:           25 de noviembre de 2016.
844. Contrato de compraventa firmado entre Integratium, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adquisicion por parte de la Escuela Preparatoria Dos, de los equipos de tecnologia descritos en la cotizacion de fecha 23 de febrero de 2016 y con las caracteristticas contempladas en la misma. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2016.##Caducidad:           42 dias naturales a partir de la fecha de firma..
845. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad a traves de la Facultad de Enfermeria, impartira a los trabajadores del Instituto el curso denominado: Modelo de la Gestion de la Calidad de los Servicios de Enfermeria. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2016.##Caducidad:           28 de octubre de 2016.
846. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales se prestara en favor de la Universidad servicio de jardineria en las instalaciones de la Facultad de Medicina, abarcando las areas que ocupa la misma, asi como el area de Rehabilitacion y la Unidad Cardiometabolica. $10.000.00 mas IVA mensuales. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
847. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Volta Robotics, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales "VOLTA ROBOTICS" requiere los servicios de "LA UADY" a traves de la Facultad de Ingenieria, a fin de que esta desarrolle como parte del proyecto numero 233367 denominado "Robot pendular domestico para asistencia, acompañamiento y vigilancia" los entregables siguientes: 1. Protocolo de comunicaciones del robot con un servidor y dispositivos heterogeneos. Incluye un respaldo electronico del codigo, librerias, macros y capacitacion. 2. Manual del usuario del sistema de comunicaciones. Debe describir la arquitectura del protocolo, utilizacion de todos los comandos, caracteristicas y limitaciones. 3. Sistema de potencia para la alimentacion del robot. Consiste en una tarjeta electronica de alimentacion, la cual contara con proteccion contra conexion inversa y corto circuito, puntos de prueba y terminales auxiliares. Se entregaran tres unidades. 4. Reporte tecnico del sistema de potencia. Incluye caracterizacion, esquematicos, gerbers, lista de materiales, librerias CAD PCB y advertencias de seguridad. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
848. Contrato de Prestacion de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. $6,720 mas IVA mensualmente, respecto a un guardia. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2016.##Caducidad:           13 de julio de 2016.
849. Convenio de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Acreditacion de la Enseñanza de la Ingenieria, Asociacion Civil y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a traves de las cuales el Consejo llevara acabo el proceso de renovacion de la acreditacion del programa en Ingenieria Mecatronica que imparte la Facultad. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2016.##Caducidad:           1 de septiembre de 2017.
850. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Elaboracion por parte de la Facultad de Ingenieria de un estudio de mecanica de suelos y geotecnia con fines de cimentacion para la construccion de la S.E. CANDELARIA BCO.1,115/13.8 KV. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2016.##Caducidad:           09 de febrero de 2016.
851. Carta Compromiso de Colaboracion para la Prestacion de Practica Profesional firmado entre la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones para la realizacion de las practicas profesionales de un estudiante de la carrera de la Enseñanza de Ingles de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla, dentro del programa Docencia y Gestion para la enseñanza del idioma Ingles, en la Secretaria Academica de la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de diciembre de 2016.
852. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato a la Facultad de Derecho dos maquinas fotocopiadoras marca Canon IR5075 con numeros de sierie CXA04309 y CX0447 para uso del personal academico y administrativo de la Facultad. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2016.##Caducidad:           9 de agosto de 2017.
853. Contrato de Comotado firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de la Facultad de Derecho, para que en el referido espacio se instalen una maquina fotocopiadora marca CANON IR5075 con numero de serie CHL03690, un mostrador y una computadora marca LENOVO numero de serie del CPU MJ01479 modelo A57, teclado marca LENOVO numero de serie 0489137 P/N41A5312, monitor marca LENOVO numero de serie VIGP044, mouse numero 41U3029 marca LENOVO, y una impresora HP LASER JET P1102W numero de serie VND3F49112, los cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2016.##Caducidad:           9 de agosto de 2017.
854. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a traves de la Facultad de Ciencias Antropologicas, impartira a guias de turistas del Parador Turistico de la Zona Arqueologica de Chichen Itza el curso denominado: Interpretacion ambiental para la guianza. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2016.##Caducidad:           20 de septiembre de 2016.
855. Convenio modificatorio al contrato de prestacion de servicios de fecha 08 de julio de 2016 firmado entre GMI Consulting Consultoria en Desarrollo de Proyectos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar el alcance de los servicios originalmente establecidos en el contrato celebrado por las partes, a fin de considerar la ampliacion de la caracterizacion de las comunidades indigenas y la investigacion historica y documental respecto a la tenencia de la tierra en la region como parte del levantamiento de campo derivado del proyecto, de conformidad con la modificacion efectuada al cronograma de trabajo. Se amplia entregables, costo de los servicios y tiempo de entrega de los mismos. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2016.##Caducidad:           14 de octubre de 2016.
856. Convenio de Colaboracion firmado entre BFX Eficiencia Tecnologica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion en la empresa de las practicas profesionales de los alumnos de las Licenciaturas en Ingenieria de Software, en Ingenieria en Computacion y en Ciencias de la Computacion que se imparten en la facultad. ##Fecha de firma:    12 de agosto de 2016.##Caducidad:           11 de agosto de 2019.
857. Contrato de Prestacion de Servicios de Capacitacion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a traves de la Facultad de Medicina, impartira a trabajadores de los Servicios de Salud el diplomado denominado: Promocion de la Salud a traves de la Cultura Alimentaria y la Actividad Fisica, en cumplimiento del programa alimentacion y actividad fisica en ramo 12. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2016.##Caducidad:           20 de diciembre de 2016.
858. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adquisicion de un microscopio semi-automatizado de 3a. generacion, plataforma y sistema de software, modelo CLASSYFINDER 3rd GENERATION, marca VERITAXA. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2016.##Caducidad:           8 a 10 semanas..
859. Contrato de Prestacion de Servicios Publicitarios firmado entre la C. Karla Gabriela Esteban Martinez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicios de publicidad y relaciones publicas con el proposito de abrir nuevos canales de comunicacion con los sectores social, gubernamental y productivo del estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
860. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Motul y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a traves de la Facultad de Psicologia, proporcionara los servicios de apoyo psicoterapeutico y psicopedagogico para estudiantes y profesores, respectivamente, del Instituto. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
861. Convenio de Coordinacion Institucional para la ejecucion de los proyectos de la Infraestructura Fisica Educativa (INFE) firmado entre el Instituto Nacional de la Infraestructura Fisica Educativa, el Instituto para el Desarrollo y Certificacion de la Infraestructura Fisica Educativa de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo la planeacion, contratacion, ejecucion, supervision y puesta en marcha de los proyectos de la Infraestructura Fisica Educativa - INFE, asi como la via idonea para reportar el avance y conclusion de dichos proyectos, en el entendido de que el IDEFEY recibira los recursos potenciados, mismos que pondra a disposicion de la Universidad para la ejecucion de dichos proyectos. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2016.##Caducidad:           Hasta que formalmente se den por conluidas las obras objeto del convenio, cuyo periodo de ejecucion no debera exceder seis meses a partir de la firma de los contratos respectivos.
862. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Prevencion Integral en Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. $8,461.04 IVA incluido mensualmente, respecto a un guardia. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2016.##Caducidad:           28 de febrero de 2017..
863. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martinez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2016.##Caducidad:           4 de enero de 2017.
864. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin para que se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2016.##Caducidad:           14 de febrero de 2017.
865. Convenio de apoyo financiero firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la secretaria apoyara financieramente a la Universidad, por unica ocasion, como aportacion que realiza el Gobierno del Estado de Yucatan a las becas de educacion media superior y superior denominadas Francisco Repetto Milan, correspondiente al ejercicio fiscal 2016. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016..
866. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad a traves de la Facultad de Medicina impartira a los trabajadores del ISSSTE los cursos: Cuidados paleativos: conceptos basicos y marco juridico de los cuidados paleativos; y Calidad en la atencion, respeto y derechos humanos de los pacientes. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2016.##Caducidad:           12 de agosto de 2016..
867. Memorandum de Entendimiento para la Formacion y Capacitacion de Profesionistas en el Sistema de Justicia Penal firmado entre la Universidad Autonoma de Ciudad Juarez, la Universidad Autonoma del Estado de Mexico, la Universidad Autonoma de Yucatan, el Centro de Estudios sobre la Enseñanza y el Aprendizaje del Derecho, Asociacion Civil, la Universidad Autonoma de Nuevo Leon, el Centro Nacional de Evaluacion para la Educacion Superior, A.C.,, la Universidad de Guadalajara, la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil, la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Secretaria de Gobernacion del Gobierno Federal. ##Objetivo: Es que las universidades e instituciones de educacion superior se constituyan como los principales centros de formacion, capacitacion y actualizacion para todos los operadores y nuevos profesionistas en el Sistema de Justicia Penal. ##Fecha de firma:    12 de abril de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
868. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Relaciones Exteriores y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion para la formacion de recursos humanos y la cooperacion educativa entre las partes, a fin de que estudiantes extranjeros con beca de excelencia del Gobierno de Mexico para extranjeros de la secretaria, realicen estudios completos de licenciatura y posgrado (maestria y doctorado), estancias de movilidad estudiantil tanto a nivel licenciatura como posgrado por un periodo academico, estancias de investigacion a nivel posgrado, asi como cursos de aprendizaje de idioma español y/o cultura mexicana, conforme a los programas de cooperacion educativa y cultural y las convocatorias emitidas por la secretaria, y los planes y programas de estudio que se imparten en la universidad, reservandose esta el derecho de admision conforme a su normativa. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2016.##Vigencia:              25 de agosto de 2016.##Caducidad:           24 de agosto de 2021.
869. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Guandong Pharmaceutical University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las areas de educacion, investigacion y difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2016.##Caducidad:           13 de septiembre de 2021.
870. Convenio Especifico de Intercambio Estudiantil firmado entre la East China Normal University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones para llevar a cabo un programa de intercambio estudiantil entre las partes. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2016.##Caducidad:           6 de septiembre de 2021.
871. Acuerdo de Coordinacion y Colaboracion firmado entre el H. Congreso del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de coordinacion y colaboracion a las que se sujetaran las partes para llevar a cabo acciones encaminadas a trabajar y fortalecer el estudio, investigacion, fomento y promocion de las diferentes leyes, reformas a las mismas y proyectos a desarrollar, con el fin de otorgar conocimientos, conceptos, tecnicas y metodos necesarios para realizar las tareas y funciones en el ambito legislativo y academico. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2016.##Caducidad:           18 de septiembre de 2021.
872. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Escuela Superior de Ingenieria Ambiental y Procesos Industriales "ESSUINAPI", Sociedad Civil y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para organizar y desarrollar de manera conjunta proyectos y actividades academicas, de investigacion y apoyo cientifico-tecnico, asi como el intercambio de estudiantes y docentes, y demas actividades de interes comun para las partes y en las areas detalladas en el presente instrumento. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2016.##Caducidad:           14 de junio de 2021.
873. Convenio Marco de Vinculacion firmado entre el Centro de Investigacion en Matematicas, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases insterinstitucionales de apoyo y colaboracion conforme a las cuales las partes realizaran actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y comunes a sus objetivos, que redunden en beneficio de las necesidades de la sociedad. ##Fecha de firma:    8 de julio de 2016.##Caducidad:           7 de julio de 2019.
874. Carta Compromiso firmado entre y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La difusion y aplicacion de los principios constitucionales en materia de derechos humanos en la comunidad universitaria. ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2016.##Caducidad:           Indefinida.
875. Convenio de Colaboracion para el uso de la Red Estatal de Servicios Digitales del Gobierno del Estado de Yucatan firmado entre la Secretaria de Administracion y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El uso de la infraestructura de la Red Estatal de Servicios Digitales existente del Gobierno del Estado a fin de conectar 10 (diez) sitios de la Universidad ubicados en la Ciudad de Merida y 1 (uno) en el Municipio de Tizimin; esta interconexion a la Red Estatal de Servicios Digitales servira para transportar aplicaciones institucionales e internet propias de la Universidad que permitan la modernizacion de la infraestructura de telecomunicaciones, garantizando el ancho de banda adecuado para cada servicio ofrecido a la comunidad universitaria, asi mismo ofrecer nuevos servicios que permitan una integracion de las dependencias de la Universidad. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2016.##Caducidad:           Indefinida.
876. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y Asistencia en Tecnologia y Diseño del Estado de Jalisco, Asociacion Civil y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para que colaboren conjuntamente en la realizacion del eje: Determinacion de compuestos antinutricionales en material foliar y aislados proteicos foliares (01), del proyecto denominado "Explotacion de los derivados agricolas como alternativa para erradicar la malnutricion por deficiencia proteica de la poblacion infantil vulnerable". ##Fecha de firma:    1 de junio de 2016.##Caducidad:           18 meses.
877. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica y Geografia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para incorporar en la Universidad las Unidades de Informacion Asociadas a la Red de Consulta Externa del Instituto (Unidad de Informacion) y realizar actividades conjuntas orientadas al acceso y promocion de la Informacion Estadistica y Geografica que genera el Instituto. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de mayo de 2021.
878. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Reinsercion Social del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion a fin de instrumentar acciones cuyos objetivos sean la promocion y difusion entre la sociedad, de los programas relativos a la vinculacion entre la Psicologia y la ley, en donde se puedan articular procesos de insercion profesional de egresados y alumnos, asi como atencion a la poblacion penitenciaria y a los servidores publicos encargados de esta labor, y otros que se implementen a traves de acciones previamente establecidas, que beneficien las interrelaciones en los procesos academicos e institucionales que ambas partes llevan a cabo. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2016.##Caducidad:           14 de junio de 2020.
879. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Posgraduados en Derecho de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para desarrollar acciones de investigacion, divulgacion en materia juridica en favor de la comunidad academica, asi como la promocion del conocimiento juridico en la poblacion en general. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2016.##Caducidad:           19 de junio de 2021.
880. Convenio de Colaboracion firmado entre Comercial Ariete, S.A. de C.V. y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion de las practicas profesionales de los estudiantes de la Licenciatura en Actuaria, que reunan los requisitos academicos respectivos, en la empresa. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2016.##Caducidad:           9 de marzo de 2019.
881. Convenio de Colaboracion para la ejecucion del monto recaudado en la 4ta. edicion de la carrera SEJUVE 10K firmado entre la Secretaria de la Juventud del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Formalizar la donacion del setenta y cinco por ciento del monto recaudado en la 4ta. Edicion de la Carrera SEJUVE 10K que organiza la Secretaria y que se llevara a cabo el 21 de agosto de 2016, para apoyar el programa de becas de la Universidad, en beneficio de sus estudiantes. ##Fecha de firma:    16 de agosto de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
882. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    22 de julio de 2016.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
883. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Centro Empresarial de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y extension, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2016.##Caducidad:           27 de junio de 2021.
884. Convenio firmado entre la Universitat de Valencia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un marco de cooperacion interuniversitaria entre ambas instituciones en los campos de la enseñanza y de la investigacion en los tres ciclos de la enseñanza superior. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2016.##Caducidad:           12 de junio de 2020.
885. Convenio de Colaboracion firmado entre la Procuraduria Federal del Consumidor y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion entre las partes para realizar actividades en los campos de la docencia e investigacion, asi como en la prestacion de servicio social y/o practicas profesionales de los/las alumnos/as de la Universidad, de acuerdo con su normativa, en la representacion de la procuraduria en el estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2016.##Caducidad:           31de diciembre de 2018.
886. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Fundacion del Empresariado Yucateco, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para colaborar y unir esfuerzos con la finalidad de promover acciones y desarrollar actividades que fomenten y fortalezcan la Responsabilidad Social. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2016.##Caducidad:           7 de junio de 2021.
887. Memorandum de Entendimiento firmado entre Zhejiang Normal University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las areas de educacion, investigacion y difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2016.##Caducidad:           2 de junio de 2021.
888. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases bajo las cuales se sujetaran las partes para la realizacion de las actividades correspondientes a la linea de investigacion 4 denominada "Sustentabilidad y Politicas Publicas en Biocombustibles Solidos" prevista para la realizacion del proyecto "Cluster de biocombustibles solidos para generacion termica y electrica (BCS-CEMIE Bio)", sujetandose a lo dispuesto en la Convocatoria S0019-2014-05 CENTRO MEXICANO DE INNOVACION EN BIOENERGIA, del FONDO SECTORIAL CONACYT-SENER-Sustentabilidad Energetica. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           48 meses a partir de la firma del convenio de asignacion de recursos entre la UNAM y el CONACyT..
889. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica, de Vinculacion e Investigacion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales las partes coordinaran sus acciones para llevar a cabo programas de apoyo academico, cientifico, de vinculacion e investigacion, para la consecucion de metas de alto desempeño en beneficio de las acciones que corresponden a cada una de las partes. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2016.##Caducidad:           25 de abril de 2021.
890. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Fernando Jose Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos de aire acondicionado (258 equipos) de la Facultad Medicina. $33,822.00 IVA inckluido, mensualmente. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2016.##Caducidad:           14 de enero de 2017.
891. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre la Corporativo Empresarial MS, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Enfermeria. $247.50 mas IVA por turno de 12 horas prestados mensualmente, respecto a cada uno de los guardias. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2016.##Caducidad:           16 de septiembre de 2016.
892. Contrato de Prestacion de servicios de jardineria firmado entre Jose Urbano Tzec Cocom y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar en las instalaciones de la Facultad de Enfermeria, por parte del prestador, servicio de jardineria en sus 13 areas verdes. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2016.##Caducidad:           3 de enero de 2017.
893. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Centla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, asi como el desarrollo de acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    13 de abril de 2016.##Caducidad:           12 de abril de 2021.
894. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 30a Olimpiada Mexicana de Matematicas en lo correspondiente al estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2016.##Vigencia:              4 de enero de 2016.##Caducidad:           30 de diciembre de 2016.
895. Memorandum de Entendimiento firmado entre el Boulder Institute of Microfinance y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos de colaboracion para que la Universidad sea la sede del Programa para la Formacion en Microfinanzas, para la comunidad universitaria, asi como del estado de Yucatan, dirigido a especialistas del area para la region Latinoamericana y el Caribe. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2016.##Caducidad:           18 de marzo de 2016.
896. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2016.##Caducidad:           20 de mayo de 2016..
897. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Academica Bachillerato con Interaccion Comunitaria a fin de instalar una Maquina despachadora de agua purificada fria en porciones exactas con numero de patentes MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00555 con purificador de agua, Marca eco vita, con numero de inventario ECODI004, y una maquina despachadora de botellas pet, Marca eco vita, con numero de inventario ECOBP0003, propiedad de la comodataria, las cuales estaran al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2016..
898. Convenio para ofrecer un programa de estudios en el extranjero de corta duracion firmado entre la Junta de Sindicos de la Universidad de Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos conforme a los cuales la Universidad Autonoma de Yucatan proporcionara un programa de estudios en el extranjero de corta duracion, en sus instalaciones, a estudiantes de la Universidad de Florida Central. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2016.##Caducidad:           25 de febrero de 2021.
899. Memorandum Internacional de Entendimiento firmado entre la Escuela de las Artes y las Ciencias de la Universidad Emory y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases generales para fortalecer la vinculacion y cooperacion academica voluntarias, asi como promover la amistad entre las dos partes para su mutuo beneficio. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2016.##Caducidad:           20 de enero de 2021.
900. Convenio de Colaboracion Institucional firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion en materia cultural y artistica entre ambas instituciones, a fin de lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, asi como de la infraestructura de que dispongan, en el desarrollo conjunto de proyectos, programas y otras acciones de interes y beneficio mutuo, con un enfoque hacia el enriquecimiento de las actividades de difusion cultural y artistica. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
901. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Eolica del Mayab, Sociedad Anonima Promotora de Inversion de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar por medio de la Facultad de Ciencias Antropologicas el proyecto denominado: Evaluacion de Impacto Social consistente en una evaluacion de impacto social en cinco comunidades del Estado de Yucatan: Baca, Dzemul, Ixil, Sacapuc y Timul, a fin de caracterizar la situacion actual de las condiciones y modos de vida de la poblacion asentada en esas localidades a fin de determinar cambios que pudieran presentarse en los aspectos economicos, sociales, culturales y organizacionales de la region a partir de la instalacion de aerogeneradores en Pixoy, Dzemul, Yucatan, ##Fecha de firma:    7 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de mayo de 2016.
902. Convenio de Apoyo y Colaboracion firmado entre el Instituto Electoral y Participacion Ciudadana de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion para que las partes conjuguen esfuerzos y recursos para fortalecer la cultura democratica en el estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2016.##Caducidad:           20 de enero de 2022.
903. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropologicas para que se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
904. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Ciencias Antropologicas. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
905. Convenio para la Prestacion de Servicios en Precios Fijos firmado entre la Secretaria de Seguridad Publica del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones para que la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Facultad de Arquitectura implemente un estudio de urbanismo para el "Proyecto de Movilidad Segura" como parte de las acciones en materia de Prevencion Social del Delito con Participacion Ciudanana, SUBSEMUN 2015. Monto del Contrato:$359,999.98 ##Fecha de firma:    3 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2015.
906. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Ernesto Antonio Guerrero Lara y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matematicas Ernesto Antonio Guerrero Lara se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autonoma de Yucatan, para participar en el proyecto "Analisis de la Satisfaccion del Servicio y Calculo del NPS" de Financiera Bepensa, cuya duracion sera de un total de 70 horas. Monto Total del Contrato: $16,000.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2015.##Vigencia:              19 de octubre de 2015.##Caducidad:           25 de enero de 2016.
907. Convenio de Trabajo Colaborativo firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Fundacion Consorcio Ecuatoriano para el Desarrollo de Internet Avanzado. ##Objetivo: Permitir la Fundacion Consorcio Ecuatoriano para el Desarrollo de Internet Avanzado, la implementacion y el uso de la plataforma "AGORA, AYUDA PARA LA GESTION DE OBJETOS REUTILIZABLES DE APRENDIZAJE" que tiene como finalidad asistir al profesor en el proceso de busqueda y construccion de recursos para el aprendizaje, conforme a sus necesidades de diseño instruccional, a partir de recursos digitales y utilizando las tecnologias mas actuales, como una herramienta que dara como resultado un mejor desarrollo al proceso de enseñanza - aprendizaje en la educacion de Ecuador. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
908. Acuerdo de terminacion anticipada del convenio de colaboracion suscrito el 01 de junio de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de junio de 2015 firmado entre Sperantus, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboracion suscrito el 01 de junio de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de junio de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
909. Acuerdo de terminacion anticipada del convenio de colaboracion suscrito el 01 de junio de 2015 firmado entre Automatizacion y Software, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboracion suscrito el 01 de junio de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
910. Acuerdo de terminacion anticipada del convenio de colaboracion y vinculacion suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 firmado entre Centro para la Innovacion y el Conocimiento Tecnologico, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboracion y vinculacion suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
911. Acuerdo de terminacion anticipada del convenio de colaboracion y vinculacion suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 firmado entre Productividad Movil, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dejar sin ehectos el convenio de colaboracion y vinculacion suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
912. Acuerdo de Terminacion Acticipada del convenio de colaboracion y vinculacion suscrito el 18 de febrero de 2015 firmado entre Inblay Technology, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboracion y vinculacion suscrito el 18 de febrero de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
913. Contrato de arrendamiento firmado entre Copisistemas de Yucatan, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El arrendamiento por parte de la Facultad de un equipo multifuncional Ecosys marca Kyocera, Modelo M-2035 DN con numero de serie LZK4611484, propiedad de Copisistemas y para beneficio exclusivo de la Facultad; la renta del equipo incluye toner para 5,000 fotocopias y/o impresiones en blanco y negro. $1,508.00 IVA incluido, mensualmente. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              6 de octubre de 2014.##Caducidad:           5 de octubre de 2016.
914. Contrato de comodato firmado entre el Br. Alberto Ricardo Escobedo Villamonte y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil dentro de las instalaciones de la Facultad de Educacion, asi como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              1 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
915. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Matematicas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
916. Contrato de comodato firmado entre el Br. Jose David Encalada Aviles y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos dentro de las instalaciones de la Facultad de Educacion, asi como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
917. Contrato de Prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingenieria. $12,431.76 mas IVA, por 22 turnos al mes de 14 horas y con un elemento; y 22 turnos al mes de 15 horas y con un elemento. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2015.##Caducidad:           15 de noviembre de 2016.
918. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Profesionales de Limpieza, y Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anonina de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Quimica. ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2015.##Caducidad:           4 de agosto de 2016.
919. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Nacional de Investigacion en Salud Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2015.##Caducidad:           30 de noviembre de 2020.
920. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Colegio de Arquitectos de la Riviera Maya, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad a traves de la Facultad de Arquitectura impartira al colegio el diplomado denominado: Diplomado de Actualizacion para Directores Responsables de Obra y Corresponsables. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2015.##Caducidad:           31 de octubre de 2015.
921. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Mexicano del Transporte y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la conformacion del Laboratorio Nacional en Sistemas de Transporte y Logistica SIT-LOG-LAB Unidad UADY, en asociacion con el Instituto y en las instalaciones de la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad, de conformidad con la propuesta sometida y aprobada por el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y el convenio de asignacion de recursos suscrito entre el Consejo y el Instituto. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2015.##Caducidad:           6 de julio de 2020.
922. Convenio de Colaboracion a fin de promover la educacion con calidad, la innovacion y transferencia de tecnologia en transporte intermodal, logistica y cadena de suministro firmado entre el Instituto Mexicano del Transporte y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar activamente para la conformacion del Centro Nacional para la Innovacion en Transporte Intermodal y Logistica a traves de una Red Nacional de Grupos de Investigacion, con el interes por desarrollar capacidades docentes focalizadas, acelerar la integracion tecnologica en los procesos del sector, identificar y promover las mejores practicas e identificar aquellas futuras que sean factibles de implementar en el sector, generar sinergias e integrar los esfuerzos que en materia de ciencia, tecnologia e innovacion impactan en el transporte intermodal, la logica y la cadena de suministro. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2015.##Vigencia:              16 de enero de 2015.##Caducidad:           15 de enero de 2020.
923. Contrato de Prestacion de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2015.##Caducidad:           13 de enero de 2016.
924. Convenio Especifico de Colaboracion derivado del Convenio Marco de Coordinacion en materia de reconocimiento de validez oficial de estudios del tipo superior suscrito el 30 de noviembre de 2007 firmado entre la Secretaria de Educacion Publica, la Secretaria de Investigacion, Innovacion y Educacion Superior del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El intercambio de informacion y la coordinacion para la implementacion de acciones en materia de reconocimiento de validez oficial e incorporacion de estudios del tipo superior, que se otorgan para ser impartidos en el Estado de Yucatan por las partes. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
925. Convenio de Colaboracion y transferencia de recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa Experimenta y el establecimiento del monto total del recurso economico que sera entregado a los estudiantes que resulten beneficiados por dicho programa. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
926. Convenio de Colaboracion y transferencia de recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa Empleate y el establecimiento del monto total del recurso economico que sera entregado a los estudiantes que resulten beneficiados por dicho programa. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
927. Convenio Especifico para la Cooperacion Academica firmado entre el Centro de Estudios Tecnicos, Sociedad Civil y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conforme a las cuales las partes lleven a cabo acciones conjuntas con el objeto de colaborar en el proceso de formacion integral de los estudiantes de la Facultad, brindandoles una experiencia practica en su area de especialidad con tareas adecuadas a su formacion en las instalaciones del Centro, o donde se les indique, que les permita tener un contacto con actividades profesionales relevantes con el fin de contribuir al progreso de sus habilidades personales y profesionales, generando con su participacion un valor agregado en su formacion. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
928. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conjunta entre la Universidad, a traves de la Facultad de Psicologia, y Educando para el Futuro para la realizacion conjunta del proyecto denominado: Desarrollo de habilidades en intervecion psicologica en la primera infancia y niñez, el cual contara con la participacion de academicos y alumnos de la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2016.
929. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar servicio de limpieza y mantenimiento para las dos piscinas de la Facultad de Medicina ubicadas, una en area administrativa y otra en la Unidad Universitaria de Rehabilitacion. $12,000.00 mensuales ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2015.##Caducidad:           14 de septiembre de 2016.
930. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Impartir capacitacion y actualizacion al personal docente de primero, segundo y tercer grado de primaria y de secundaria de la Secretaria, dentro del Programa de Atencion Didactica en Matematicas para la Educacion Primaria y Secundaria. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2015.##Vigencia:              1 de noviembre de 2015.##Caducidad:           24 de diciembre de 2015.
931. Acuerdo firmado entre la Comision Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indigenas, Delegacion Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatan, el H. Congreso del Estado de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ampliar el plazo de entrega del producto final de la Segunda Etapa de la Identificacion y Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2015.##Caducidad:           31 de marzo de 2016.
932. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indigenas, Delegacion Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatan, el H. Congreso del Estado de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Centro realizara para el Instituto la Segunda Etapa de la Identificacion y Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
933. Convenio General de Colaboracion (ACTUALIZAR FECHA DE FIRMA) firmado entre el Colegio de Tamaulipas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contar con un marco de operacion para la colaboracion entre las partes en donde se establezcan las directrices, bases y lineamientos generales a traves de los cuales se comprometan a desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de comun interes para las mismas. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2015.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
934. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar a la Universidad servicios de asesoria, capacitacion y coordinacion en materia de transparencia, acceso a la informacion y proteccion de datos personales para la elaboracion de acciones concretas a la Universidad Autonoma de Yucatan. $250,000.00 mas IVA ##Fecha de firma:    2 de noviembre de 2015.##Caducidad:           1 de mayo de 2016.
935. Acuerdo de Apoyo firmado entre el Fideicomiso Garante de la Orquesta Sinfonica de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad apoyara al Fideicomiso en la promocion y difusion de las acciones culturales que lleva a cabo a traves de la Orquesta Sinfonica de Yucatan. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2015.##Caducidad:           14 de diciembre de 2020.
936. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2015.##Caducidad:           14 de octubre de 2016.
937. Contrato de Comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio que ocupa la cafeteria de la Facultad de Economia. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2015.##Caducidad:           12 de agosto de 2016.
938. Contrato de Comodato firmado entre la Asociacion de Personal Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato en favor de la Asociacion el vehiculo doble cabina tipica, con audio y aire acondicionado, marca NISSAN, modelo 2011, con numero de motor KA24474136A, con numero de serie 3N6DD23T3BK002678, con clave vehicular 1041515, color blanco, al cual corresponde el numero de inventario 116854 dentro del patrimonio de la Universidad. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
939. Contrato de Prestacion de Servicios de Supervision y Analisis de Inversiones firmado entre Columbus de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar en favor de la Universidad servicio de supervision y analisis de inversiones sobre los contratos: Fondo de Jubilacion del Personal Directivo y Administrativo de Confianza y Fondo de Ahorro para el Retiro del Personal Directivo y Administrativo de Confianza. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
940. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Ing. Salvador Robles Rivera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar en favor de la Universidad el servicio de mantenimiento para la operacion de cuatro sistemas de digestion para el tratamiento de aguas residuales ubicados en las Facultades de Medicina Veterinaria y Zootecnia, Matematicas, Ciencias Antropologicas y Derecho. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2015.##Caducidad:           18 de diciembre de 2015.
941. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Universidad Autonoma de Chihuahua y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Imparticion por parte de la Universidad Autonoma de Yucatan del curso: Enseñanza basada en proyectos sociales. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2015.##Caducidad:           Hasta el total cumplimiento de las acciones contempladas para la imparticion del curso.
942. Contrato de Prestacion de Servicios de Capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La imparticion por parte de la Facultad de Medicina en favor del Instituto del curso: RCP basica para personal tecnico y educativo de las estancias para el bienestar y desarrollo infantil. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2015.##Caducidad:           09 de octubre de 2015.
943. Contrato de Prestacion de Servicios de Capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La imparticion por parte de la Facultad de Medicina en favor de los trabajadores y derechohabientes del Instituto del taller: Comer bien es posible; los cursos: Sexualidad y envejecimiento, y Prevencion de accidentes; y la conferencia: Envejecimiento activo. ##Fecha de firma:    11 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
944. Contrato de Arrendamiento firmado entre la Sra. Celia Margarita Borges Medina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en arrendamiento en favor de la Universidad los departamentos tres, cuatro, cinco, seis, siete y ocho del predio numero 471 de la calle 62 de la ciudad de Merida para oficinas de la Universidad (Finanzas, Desarrollo Academico, Planeacion). $18,900.00 mas IVA, mensuales ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
945. Acuerdo de terminacion anticipada firmado entre la Asociacion de Personal Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dar por terminado de manera anticipada de comun acuerdo el contrato de comodato suscrito por las partes el 28 de septiembre de 2015 conforme al cual la Universidad otorgo en comodato y en favor de la Asociacion, el vehiculo Chevy 4 puertas, automatico, color plata oxido, con audio y aire acondicionado, marca Chevrolet, modelo 2008, con motor hecho en Mexico, numero de serie 3G1SE51X88S121410 y placas de circulacion YZG7879, al cual corresponde el numero de inventario 102692 dentro del patrimonio de la Universidad; con motivo de lo anterior, finiquitar con pleno consentimiento las terminos del mismo, sin responsabilidad para las partes. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2015.##Caducidad:           23 de octubre de 2015.
946. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Yellow Me, Sociedad Anonima Promotora de Inversion de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo en favor del Centro de una aplicacion tecnologica que sirva como herramienta para detectar oportunamente casos febriles sospechosos y/o probables de dengue y chinkungunya mediante el uso de celulares. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2016.
947. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ingeniero Elias Javier Franco Manzanilla y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar en favor del Centro asesoria, mentoria y direccion estrategica a 150 emprendedores y 30 startups de base tecnologica en los siguientes topicos: Diseño de productos, comercializacion y traccion de canales de comercializacion, innovacion, aspectos legales de la tecnologia y aspectos fiscales de fondeo de capital de riesgo, lo cual se llevara a cabo duratne 120 dias y 1390 horas de consultoria. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2015.
948. Convenio de Cooperacion Nacional firmado entre el Instituto de Justicia Procesal Penal, Asociacion Civil, la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro de Estudios de Derechos Humanos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la ministracion y canalizacion de recursos economicos asignados por el instituto en favor de la facultad para becar a 6 estudiantes, a fin de que colaboren en la recopilacion de informacion estadistica en dependencias gubernamentales necesarias para realizar la medicion de justicia previa e impacto de la reforma procesal penal en el estado de Yucatan, Las partes por medio del centro realizaran el seguimiento diario de las actividades efectuadas por los estudiantes, las cuales se realizaran en la Fiscalia General del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2015.##Caducidad:           29 de diciembre de 2015.
949. Contrato de Prestacion de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educacion. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              15 de enero de 2015.##Caducidad:           13 de enero de 2016..
950. Contrato de Prestacion de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Profesionales de Limpieza, y Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anonina de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Quimica. $16,200.00 IVA incluido, mensuales ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           04 de agosto de 2015.
951. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio dentro de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que se instalen tres maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2015.##Caducidad:           31 de marzo de 2016.
952. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de la Escuela Preparatorio Uno para que se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada, con nuumeros de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00574, marca eco vita, con numeros de inventario ECOG2-FRA040 Y ECOG2-FRA039, y una maquina de despachador de botellas pet marca eco vita con numero de inventario eco-bt-0001, todas propiedad de ECOVITA. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2015.##Caducidad:           05 de febrero de 2016.
953. Convenio de Colaboracion firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad de Ingenieria al Consejo a fin de impartir el curso-taller (teorico-practico) denominado. Temas de Fisica derivado del proyecto Raices Cientificas que corresponde al Programa Formacion Temprana de Cientificos para los integrantes de la decima generacion. $17,500.00 IVA incluido ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Vigencia:              19 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2016.
954. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales el Centro llevara a cabo el servicio de analisis para la determinacion de plagicidas ornoclorados y el servicio de analisis de los datos obtenidos a traves del Laboratorio de Cromatografia de Gases de la Facultad de Quimica de la Universidad. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
955. Contrato de Prestacion de Servicios de Capacitacion firmado entre Promotora y Consultoria de Proyectos Tecnologicos y Cientificos, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la empresa impartira al Centro los cursos denominados: Curso Basico Introduccion a la Bioinformatica. Bioinformatica Basica; Curso Basico Introduccion a la Bioinformatica. Transcriptomica Proteomica, y Curso Basico Introduccion a la Bioinformatica.Secuenciacion de nueva Generacion (NGS) y Metabolomica. $294,466.00 IVA incluido ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2015.##Caducidad:           20 de noviembre de 2015.
956. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre NGNHOLDING, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Implementacion de una Red Universitaria de Fibra Optica, Metropolitana, para la integracion de los servicios digitales en las dependencias de la Universidad. $9,346,010.98 IVA incluido ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2015.##Caducidad:           16 semanas.
957. Contrato de subrogacion de servicio para la prestacion de servicios medicos subrogados de especializacion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la forma y terminos en que la Universidad subroga al Organismo la atencion medica del servicio de radioterapia de los pacientes derechohabientes que le refiera a traves de la hoja de referencia-contrareferencia y pase medico. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
958. Contrato de Comprraventa firmado entre Instrumentos y Equipos Falcon, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Adquisicion de un cromatografo de gases marca Thermo Scientific modelo Trace 1310. $2,010,674.40 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2015.##Caducidad:           4 semanas.
959. Contrato de Comodato firmado entre C. Jorge Carlos Pasos Camara y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio ubicado en un cubiculo de la biblioteca de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, para que se instalen tres maquinas fotocopiadoras que estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2016..
960. Contrato Especifico de Coedicion firmado entre Editorial El Manual Moderno, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Segunda edicion de la obra titulada el reto de ser padres, vivir en familia, de la autoriia de Marissa Lorena Gamboa Ancona y Manuel Sosa Correa, version impresa y electronica. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de octubre de 2015 los trabajos de edicion, indefinida por la coedicion de conformidad con el articulo 56 de Ley Federal del Derecho de Autor.
961. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de jardineria en las instalaciones de la Facultad de Medicina, abarcando las areas de la propia facultad, del area de Rehabilitacion y la Unidad Cardiometabolica. $9,742.70 mas IVA, mensual ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015..
962. Contrato de Prestacion de Servicios resultado del procedimiento de invitacion a tres firmado entre la Coordinacion Metropolitana de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollo del proyecto denominado Sistema de Interconexion de Espacios Publicos Verdes para la Zona Metropolitana de Merida. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2015.##Vigencia:              23 de noviembre de 2015.##Caducidad:           180 dias naturales.
963. Convenio de Prestacion de Servicios firmado entre el Consejo de Acreditacion de la Enseñanza de la Ingenieria, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a traves de las cuales el CACEI llevara a cabo el proceso de renovacion de la acreditacion del programa academico de educacion superior en Ingenieria Fisica, que imparte de la Facultad de Ingenieria de la Universidad. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2015.##Caducidad:           16 de marzo de 2017.
964. Convenio para la prestacion de servicios en precios fijos firmado entre la Secretaria de Seguridad Publica del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad a traves de la Facultad de Arquitectura implemente un estudio de urbanismo para el Proyecto de Movilidad Segura, como parte de las acciones en materia de Prevencion Social del Delito con Participacion Ciudadana. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2015.
965. Contrato de Obra Publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Construccion de la primera etapa de la Facultad de Contaduria y Administracion, derivado de la licitacion publica numero UADY-FCA/01/2015. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2015.##Caducidad:           26 de julio de 2016..
966. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Alternativas Sustentables Aplicadas, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prepacion de piso para recibir duela de madera en el Centro Deportivo de la Universidad. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2015.##Caducidad:           40 dias naturales.
967. Contrato Especifico de Coedicion firmado entre Editorial El Manual Moderno, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Segunda edicion de la obra titulada Terapia en Contexto, una aproximacion al ejercicio terapeutico, de la autoria de Silvia Maria Alvarez Cuevas, Elia Maria Escoffie Aguilar, Maria Rosado y Rosado y Manuel Sosa Correa, version impresa y electronica. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2015.##Vigencia:              27 de noviembre de 2015.##Caducidad:           29 de enero de 2016 para los trabajos de edicion, indefinida por la coedicion de conformidad con el articulo 56 de Ley Federal del Derecho de Autor.
968. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigaciones Juridico-Politicas de la Division de Estudios de Posgrado de la Universidad Autonoma de Tlaxcala y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion, coordinacion, planeacion y ejecucion entre las partes para la imparticion del Doctorado en Derecho de la Universidad Autonoma de Tlaxcala, conforme al plan de estudios reformado en el año 2012, con el personal academico de dicha universidad, en las instalaciones de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2015.##Caducidad:           3 de diciembre de 2019.
969. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Ciencias y Artes de Chiapas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la realizacion de intercambio y/o cooperacion enmarcada en las tres funciones sustantivas de la educacion superior, docencia, investigacion y extension a traves de los cuales se generen programas academicos que permitan el fortalecimiento de ambas partes. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2015.##Caducidad:           27 de octubre de 2020.
970. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Merida English Library, Asociacion Civil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar proyectos y actividades de interes para las partes en las areas de docencia y extension en las que ambas manifiestan interes, asi como para promover el intercambio cultural, social y academico entre las partes. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2015.##Caducidad:           25 de octubre de 2018.
971. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Quimicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conforme a la cuales las partes llevaran a cabo el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la Quimica y en materias que sean de interes comun para ambas partes. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2015.##Caducidad:           25 de noviembre de 2020.
972. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad Nacional del Sur y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2015.##Caducidad:           3 de diciembre de 2020.
973. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Psicologia para que se instale una maquina fotocopiadora marca Cannon Image Runner modelo 5075, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
974. Contrato de Comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Merida Mezeta y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Psicologia. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2016.
975. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Facultad de Quimica de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la creacion de una unidad de investigacion en las instalaciones de la Facultad, para el estudio genomico de diabetes, obesidad y salud mental en la poblacion indigena maya y mestiza de la Peninsula de Yucatan. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2015.##Caducidad:           29 de abril de 2020.
976. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agricolas y Pecuarias - Centro de Investigacion Regional Sureste y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Definir las bases de colaboracion entre las partes para la realizacion conjunta de actividades y proyectos especificos de investigacion cientifica y tecnologica en las materias agropecuaria y forestal, asi como brindarse reciprocamente apoyo tecnico y academico en actividades de investigacion, docencia y desarrollo profesional y tecnologico en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2015.##Caducidad:           17 de noviembre de 2018.
977. Convenio de Colaboracion firmado entre la Kwan Tecnologia, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion de las practicas profesionales de los estudiantes y/o pasantes de las Licenciaturas en Ciencias de la Computacion, Ingenieria de Software e Ingenieria en Computacion, que reunan los requisitos academicos respectivos, en las instalaciones de la empresa. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2015.##Vigencia:              1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
978. Convenio Especifico de Colaboracion y Vinculacion Academica firmado entre el Patronato de Asistencia para la Reinsercion Social en el Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion de la practica juridica y practica profesional como opcion a titulacion, de alumnos y pasantes de la Facultad en el Patronato, a fin de que, para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil academico de los alumnos; y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulacion, conforme al Reglamento Interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2015.##Caducidad:           17 de octubre de 2020.
979. Convenio de Colaboracion Normativo firmado entre Universia Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar en el desarrollo de programas de trabajo relativos a servicios integrales en beneficio de los universitarios y personal docente, entidades e instituciones interesadas por los temas universitarios con el fin de dotarlos de todos los medios informaticos de comunicacion, telecomunicacion, servicios de internet, virtuales, entre otros. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2020.
980. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Banco Santander, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones mediante los cuales se llevara a cabo el plan de trabajo para la colaboracion en el Programa Becas Santander de Movilidad Internacional, cuya finalidad es apoyar la manutencion de estudiantes que pertenezcan a instituciones de educacion superior mexicanas que realicen intercambios estudiantiles de tipo internacional principalmente a universidades de America, España y Portugal que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad academica con otras instituciones de educacion superior y que mantengan convenios de colaboracion con Santander Universidades. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2017.
981. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Banco Santander, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones mediante los cuales se llevara a cabo el plan de trabajo para la colaboracion en el Programa Becas Santander de Movilidad Nacional, cuya finalidad es apoyar la manutencion de estudiantes en el intercambio estudiantil entre las universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad academica con otras instituciones de educacion superior. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
982. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre Banco Santander, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer bajo una filosofia comun, las bases de una cooperacion reciproca, en el mediano y largo plazo, para dotar a la Universidad y su comunidad, de los servicios y soportes financieros que precisen para el mejor desenvolvimiento de sus proyectos institucionales, profesionales y personales. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2020.
983. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos necesarios a fin de intercambiar apoyos academicos y operativos para realizar actividades en materia de: Programas de movilidad: para el intercambio y movilidad academica y estudiantil; Superacion Academica: para su personal academico; Docencia: para organizar conjuntamente programas, cursos, seminarios y otras actividades academicas; Investigacion: para realizar de manera conjunta investigacion de aplicabilidad social; Apoyos academicos: para proporcionarse mutuamente asesoria, apoyo tecnico y academico, y Difusion: para realizar conjuntamente eventos academicos y publicaciones, asi como para intercambiar material academico en general. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2015.##Caducidad:           1 de octubre de 2019.
984. Apendice B del Convenio General de Cooperacion Academica y Cientifica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes llevaran a cabo el intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Caducidad:           19 de agosto de 2020.
985. Apendice A del Convenio General de Cooperacion Academica y Cientifica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes llevaran a cabo el intercambio de profesores. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Caducidad:           19 de agosto de 2020.
986. Convenio General de Cooperacion Academica y Cientifica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un marco en el cual la cooperacion academica y cientifica pueda desarrollarse entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Caducidad:           19 de agosto de 2020.
987. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo la ejecucion conjunta entre las partes del proyecto denominado: Nutricion y sanidad de las colonias de Apis Mellifera a traves de los aceites esenciales de la flora nativa y de levaduras simbioticas; para lo cual el Centro realizara una transferencia de recursos economicos a la Facultad para la realizacion de las actividades que le corresponden de conformidad con lo establecido en el proyecto. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2015.##Caducidad:           03 de noviembre de 2018.
988. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Alianza para el Desarrollo Tecnologico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2015.##Caducidad:           28 de septiembre de 2020.
989. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Sureste Sustentable, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2015.##Caducidad:           28 de septiembre de 2020.
990. Contrato de comodato firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Asociacion de Personal Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY otorga al a APAUADY el vehiculo Chevy 4 puertas, automatico, color plata oxido, con audio y aire acondicionado, Marca Chevrolet, modelo 2008, con motor hecho en Mexico, numero de serie 3G1SE51X88S121410 y placas de circulacion YZG7879; dicho vehiculo forma parte del patrimonio de la Universidad Autonoma de Yucatan con numero de inventario 102692 ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2015.##Caducidad:           27 de octubre de 2015.
991. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2015.##Caducidad:           3 de abril de 2020.
992. Contrato de comodato firmado entre el C. Cesar Centeno Gongora y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2015.##Caducidad:           5 de agosto de 2016.
993. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones para que la Facultad de Enfermeria imparta a personal del Instituto, los cursos denominados: Gestion Directiva de Enfermeria y Redaccion de Textos Academicos. Gestion Directiva de Enfermeria, costo total $12,750.00 Redaccion de Textos Academicos, costo total $ 21,250.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2015.##Vigencia:              23 de mayo de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
994. Convenio Especifico de Colaboracion y Vinculacion Academica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion de la practica juridica y practica profesional como opcion a titulacion, de los alumnos y pasantes de la Facultad respectivamente, en el DIF Yucatan, a fin de que para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil academico, y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulacion, conforme al Reglamento interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2015.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
995. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Escuela de Enfermeria del Instituto Mexicano del Seguro Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la UADY brindara a la Escuela el servicio de operacion del Sistema de Gestion del Aprendizaje del Programa Institucional UADY Virtual, en apoyo a la imparticion de las asignaturas del nuevo plan de estudios de la Licenciatura en enfermeria. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
996. Convenio firmado entre el Poder Judicial del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperacion y el intercambio de informacion academica para realizar trabajos de colaboracion tecnico-juridica en materia de Igualdad de Genero, Derechos Humanos, Sistema de Justicia Oral y en materia de Justicia para Adolescentes, asi como para el apoyo mutuo en las materias de la competencia de las partes. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2015.##Caducidad:           30 de agosto de 2020.
997. Convenio Marco de Cooperacion Cultural y Cientifica firmado entre Sapienza Universidad de Roma y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la cooperacion cultural y cientifica entre las partes, la cual se llevara a cabo en las areas de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de comun interes y sobre la base de igualdad, beneficio mutuo y reciprocidad. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2015.##Caducidad:           9 de julio de 2020.
998. Convenio de Colaboracion firmado entre el Fondo de Cultura Economica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Fondo participara en la Feria Internacional de la Lectura Yucatan 2015. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2015.##Caducidad:           16 de marzo de 2015.
999. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad de Ingenieria en favor de la Comision, los cuales consisten en la elaboracion de Estudio de Mecanica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentacion, para la construccion de la S.E. Escarcea 1 Alimentador en 115 KV. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2015.##Vigencia:              1 de julio de 2015.##Caducidad:           10 de agosto de 2015.
1000. Convenio para el Intercambio Reciproco de Estudiantes firmado entre the University of Central Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer entre las partes un programa de intercambio de estudiantes en beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2015.##Caducidad:           25 de agosto de 2020.
1001. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Oriente y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2015.##Caducidad:           29 de julio de 2020.
1002. Convenio Especifico firmado entre la Oficina General de los Institutos Confucios y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones entre las partes para la reubicacion, remodelacion, decoracion, compra de mobiliario de la oficina y actualizacion de equipos. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2015.##Vigencia:              18 de diciembre de 2014.##Caducidad:           17 de diciembre de 2024.
1003. Convenio Modificatorio del Convenio de Colaboracion suscrito el 25 de noviembre de 2006 firmado entre la Oficina General de los Institutos Confucios y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan ampliar la vigencia del Convenio de Colaboracion para el establecimiento del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan, suscrito el 25 de noviembre de 2006, para el debido cumplimiento de las acciones comprometidas y alcance de las metas del citado convenio. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2015.##Caducidad:           22 de julio de 2025.
1004. Convenio Modificatorio firmado entre Productividad Movil, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar la clausula segunda del Convenio de Colaboracion y Vinculacion suscrito el 20 de febrero de 2015 ##Fecha de firma:    23 de abril de 2015.##Caducidad:           27 de noviembre de 2015.
1005. Convenio de colaboracion y Vinculacion firmado entre Productividad Movil, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales el CIR desarrollara el proyecto denominado: Tecnologia, seguimiento y respuesta a metformina de diabeticos con datos genomicos y metagenomicos. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2015.##Caducidad:           27 de noviembre de 2015.
1006. Convenio Modificatorio firmado entre Centro para la Innovacion y el Conocimiento Tecnologico, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar la clausula segunda del Convenio de Colaboracion y Vinculacion suscrito el 20 de febrero de 2015 ##Fecha de firma:    23 de abril de 2015.##Caducidad:           27 de julio de 2015.
1007. Convenio de Vinculacion firmado entre Centro para la Innovacion y el Conocimiento Tecnologico, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales el CIR desarrollara el proyecto denominado: Plataforma para la generacion de juegos-serios de aprendizaje acorde a los contextos academicos diversos" ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2015.##Caducidad:           27 de julio de 2015.
1008. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan conjuntar acciones y recursos a fin realizar el Proyecto de Coordinacion, Seguimiento, Supervision, Integracion y Analisis del Programa de Medidas para Prevenir y Enfrentar la Sequia. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           31de octubre de 2015.
1009. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartira al Instituto el curso: Manejo de Estres en la Vida Actual. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2015.##Vigencia:              28 de septiembre de 2015.##Caducidad:           16 de octubre de 2015.
1010. Carta Compromiso firmado entre el M.I.S.Victor Manuel Martinez Aguilar y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El becario solicita a la UADY una beca para que realice el Programa de Doctorado Institucional en Ingenieria y Ciencias de Materiales de la Universidad de San Luis Potosi ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
1011. Carta Compromiso firmado entre M. en Econ. Alba Rosa Rivera de la Rosa y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Becaria solicita a la UADY una beca para que realice la tesis del Programa del Posgrado del Doctorado en Economia Regional para la Universidad de Servilla, España ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1012. Carta de Intencion firmado entre la M.E.Lilian Albornoz Mendoza y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Becaria solicita que la UADY le otorgue una beca para que realice la tesis del Programa del Doctorado en Economia Regional de la Universidad de Servilla, España ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de abril de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1013. Carta Compromiso firmado entre la M.E.A.P. Ruby de los Angeles Pasos Cervera y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Becaria solicita a la UADY una beca para que realice la tesis del Programa del Doctorado en Economia Regional de la Universidad de Servilla, España ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2016.
1014. Carta Compromiso firmado entre M. en Arq. Felipe Asuncion Novelo Manzanero y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El becario solicita a la UADY una beca para que realice el Doctorado Interinstitucional en Ciencias del Habitat de la Universidad de San Luis Potosi ##Fecha de firma:    6 de junio de 2015.##Vigencia:              2 de marzo de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
1015. Carta compromiso firmado entre el M.E.A.P. Juan Felipe de Jesus Alonzo Solis y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Becario solicita a la UADY una beca para que realice la tesis del Programa del Doctorado en Economia Regional de la Universidad de Sevilla, España. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2016.
1016. Carta Compromiso firmado entre M. en C. Diana Yamily Escalante Rendiz y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Becaria solicita a la UADY una beca para que realice el Programa del Posgrado en Ciencias Biologicas del Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
1017. Convenio de Colaboracion firmado entre I + D Bio, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases entre las partes conforme a las cuales desarrollaran la parte que les corresponde dentro de la propuesta numero 220926 denominada: Desarrollo de una Herramienta para Detectar Infecciones Oportunistas en Pacientes con Sida. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           30 de diciembre de 2015.
1018. Convenio Modificatorio firmado entre Sperantus, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La modificacion de la clausula segunda del Convenio de Colaboracion y Vinculacion suscrito el 1 de junio de 2015 ##Fecha de firma:    23 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1019. Convenio de Colaboracion firmado entre Sperantus, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes que les permita desarrollar el proyecto denominado: Fusion de datos de redes de sensores para el modelado y el aseguramiento de la calidad vitivinicola ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1020. Convenio de Colaboracion firmado entre Automatizacion y Software, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las base de colaboracion entre las partes que les permita desarrollar el proyecto denominado: Tecnologia para mapeo dinamico de riesgo y pronostico epidemiologico en ETVs ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1021. Convenio de Colaboracion y Vinculacion firmado entre Inblay Technology, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme las cuales el CIR desarrollara el proyecto denominado: Plataforma para el manejo integral y mitigacion de riesgos en la identificacion de ganado. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2015.##Vigencia:              18 de enero de 2005.##Caducidad:           23 de diciembre de 2015.
1022. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Grupo Diagnostico Medico Proa, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: PROA proporcionara a la UADY los servicios de laboratorio para la practica de pruebas de analisis clinicos, histopatologia, citologia y otras pruebas afines. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
1023. Memorandum de Entendimiento firmado entre el Colegio de Educacion de la Universidad de Iowa y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion entre las partes para llevar a cabo actividades de docencia, investigacion y difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2015.##Caducidad:           28 de junio de 2018.
1024. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Leer por Placer, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adquisicion de los servicios de la asociacion para la organizacion y ejecucion de las actividades respectivas para la realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan FILEY que se llevara a cabo en el año 2016. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de abril de 2016.
1025. Convenio de Colaboracion firmado entre el Consejo Nacional del Deporte de la Educacion, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Coordinar estrategias para la realizacion en Mexico del Campeonato Mundial Universitario de Pesas, el cual se llevara a cabo en las instalaciones que señale la Universidad del 13 al 16 de noviembre de 2016. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2015.##Caducidad:           16 de noviembre de 2016.
1026. Convenio General de Colaboracion firmado entre Instituto Yucateco de Emprendedores del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para realizar acciones conjuntas de colaboracion a fin de contribuir al fomento del espiritu emprendedor, la cultura de la calidad y mejora continua, asi como la innovacion y productividad, con la finalidad de desarrollar y fomentar el emprendimiento y la creacion de empresas competitivas de alto impacto en el estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2015.##Caducidad:           6 de agosto de 2020.
1027. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Federacion de Colegios de Profesionales de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para llevar a cabo actividades academicas, tecnicas, culturales y/o de naturaleza analoga que conlleven al fortalecimiento de las instituciones. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2015.##Caducidad:           12 de julio de 2019.
1028. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Prevencion Integral en Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           29 de febrero de 2016.
1029. Convenio Transformando la Educacion firmado entre Microsoft Mexico, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la intencion de las partes para cooperar en actividades encaminadas a mejorar tanto el acceso a como el uso de las tecnologias de informacion y comunicacion para apoyar la enseñanza y el aprendizaje. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
1030. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Politecnica de Bacalar y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2015.##Caducidad:           1 de julio de 2020.
1031. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar por parte de la Universidad a traves de la Facultad de Educacion los servicios consistentes en la imparticion del curso denominado: Competencias en el Area de lenguaje y comunicacion, el cual sera replicado en ocho ocasiones. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2015.##Caducidad:           27 de marzo de 2015.
1032. Contrato de compraventa firmado entre la C. Liliana Diaz Muñoz y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La confeccion y maquila de los uniformes para el personal academico y medico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2015.
1033. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa una de las cafeterias de la Escuela Preparatoria Dos. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de mayo de 2016.
1034. Contrato de Comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa una de las cafeterias de la Escuela Preparatoria Dos. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de mayo de 2016.
1035. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar por parte de la Universidad a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia el servicio de asesoramiento y supervision de trabajos de campo (incluyendo la realizacion de informes y demas documentos tecnicos que resulten necesarios) para la ejecucion de las medidas de mitigacion y dar cumplimiento a los terminos y condiciones de los resolutivos de la empresa FRBC-PC CLUB DOS. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1036. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin para que se instalen dos maquinas fotocopiadoras que estaran al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              15 de febrero de 2015.##Caducidad:           14 de febrero de 2016.
1037. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martinez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              5 de enero de 2015.##Caducidad:           4 de enero de 2016.
1038. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato dos espacios en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Dos para que se instalen dos maquinas despachadoras de agua purificada con numeros de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00550 y numeros de inventario ECODI081 Y ECODI082. ##Fecha de firma:    22 de junio de 2015.##Vigencia:              1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2016.
1039. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria proporcionara apoyo financiero a la Universidad para el otorgamiento de hasta 40 becas para estudios de maestria dentro del marco el Programa Posgrado-Maestria Franco-Mexicano SEP-UADY 2015. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
1040. Convenio de Colaboracion firmado entre la Camara Nacional de Comercio, Servicios y Turismo de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios generales entre las partes para realizar acciones conjuntas de colaboracion academica, promocion y difusion, con el fin de fortalecer la vinculacion entre las mismas, en las areas que sean de interes comun. ##Fecha de firma:    10 de junio de 2015.##Caducidad:           9 de junio de 2020.
1041. Memorandum de Entendimiento firmado entre la East China Normal University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las areas de educacion, investigacion y difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    27 de mayo de 2015.##Caducidad:           26 de mayo de 2020.
1042. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Luis Felipe Euan Gonzalez y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Arquitectura, ubicados en el edificio de la calle 59 con 52. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           30 de diciembre de 2015.
1043. Contrato de comodato firmado entre Br. Karla Daniela Sandoval Cuevas y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil dentro de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropologicas, asi como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
1044. Contrato de Comodato firmado entre Br. Freddy Javier Amaya Cel y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos dentro de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropologicas, asi como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
1045. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Ciencias Antropologicas. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1046. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropologicas para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1047. Contrato de Comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Educacion. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2015.##Caducidad:           27 de abril de 2016.
1048. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria proporcionara apoyo financiero a la Universidad para el otorgamiento de cien becas de movilidad internacional, para el desarrollo del Programa de Formacion de Ingenieros MEXFITEC Mexico-Francia-Ingenieros-Tecnologia SEP-UADY 2015-2016. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
1049. Convenio de Adhesion al contrato de Fideicomiso de Administracion e Inversion denominado Fideicomiso Jovenes de Excelencia, identificado con el numero 17544-5 firmado entre el Banco Nacional de Mexico, Sociedad Anonima, Fomento Social Banamex, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adhesion de la Universidad al Contrato de Fideicomiso de Administracion e Inversion denominado Fideicomiso Jovenes de Excelencia, identificado con el numero 17544-5. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2015.##Caducidad:           Durante el tiempo necesario para llevar a cabo los fines del fideicomiso.
1050. Contrato de Comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermeria para que se instalen dos maquinas fotocopiadoras que estaran al servicio de los estudiantes de la Facultad y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2015.##Caducidad:           9 de febrero de 2016.
1051. Contrato de Prestacion de Servicios (Mantenimiento) firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (201 equipos) propiedad de la Universidad (Edificio Central). ##Fecha de firma:    1 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de marzo de 2016.
1052. Contrato de Coedicion firmado entre el Instituto de Investigaciones Juridicas de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La coedicion de la obra titulada Poder Politico y Juridico en Yucatan en el siglo XVI, del autor Doctor Jose Isidro Saucedo Gonzalez. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2015.##Caducidad:           30 dias para entrega de los ejemplares; hasta el agotamiento de la obra para el contrato.
1053. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Universidad, a traves de la Facultad de Matematicas, para la realizacion conjunta de la 29a Olimpiada Mexicana de Matematicas en lo correspondiente al estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2015.##Caducidad:           30 de diciembre de 2015.
1054. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo Espectrometro de absorcion atomica, marca Thermo Elemental modelo series M,N.S. 650718 propiedad de la Facultad de Quimica. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2015.##Caducidad:           4 de marzo de 2016.
1055. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de Campeche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboracion entre las partes para que la Universidad Autonoma de Yucatan apoye a la elaboracion e imparticion del Programa para la Enseñanza de Chino Mandarin que desarrolla la Universidad Autonoma de Campeche, fortaleciendolo y supervisando su implementacion a fin de lograr la difusion y enseñanza del Chino Mandarin y de la cultura China. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2015.##Caducidad:           13 de abril de 2017.
1056. Carta de Acuerdo firmado entre la Organizacion Panamericana de la Salud y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones de conformidad con los cuales la Organizacion Panamericana de la Salud y la Universidad cooperaran en la ejecucion de la iniciativa: Estudio Transversal en el Binomio madre-hijo de la prevalencia y transmision congenita de Trypanosoma Cruzi y Treponema Pallidum en una zona endemica del sureste de Mexico. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1057. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              15 de enero de 2015.##Caducidad:           14 de julio de 2015.
1058. Convenio de Colaboracion en materia de Desarrollo Social firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos, bases, terminos y condiciones para la ejecucion del proyecto de instalacion y operacion de las Agencias de Desarrollo Humano Local durante el ejercicio fiscal 2015, a fin de que con el cumplimiento de sus objetivos, la Universidad como coadyuvante social, apoye al Programa Produccion Social Familiar de Traspatio de la Secretaria, asi como a los beneficiarios de dichos programas sociales y coadyuve en la superacion del rezago social. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1059. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Anhui y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fomentar la colaboracion academica y el entendimiento, asi como fortalecer los vinculos de enseñanza y de investigacion entre las partes, a traves del intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2015.##Caducidad:           23 de abril de 2020.
1060. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar servicio de seguridad y vilancia privada en favor de la Universidad a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingenieria. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           15 de noviembre de 2015.
1061. Contrato de compraventa firmado entre la C. Concepcion Gomez y Dzib y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adquisicion por parte de la Universidad a traves de la Facultad de Ciencias Antropologicas de 41 pupitres para salon de clases. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2015.##Caducidad:           Seis semanas.
1062. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2015.##Caducidad:           30 septiembre de 2015.
1063. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2015.##Caducidad:           16 de septiembre de 2015.
1064. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Camara Nacional de la Industria de la Transformacion, Delegacion Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios generales entre las partes para realizar acciones conjuntas de colaboracion, promocion, difusion y vinculacion de proyectos cientificos y tecnologicos, para favorecer la innovacion de la ciencia y la tecnologia en el estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
1065. Contrato de Compraventa firmado entre Comercializadora Industrial Esma de la Peninsula, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La confeccion y maquila de los uniformes para los trabajadores administrativos y manuales de la Universidad, correspondientes al segundo semestre del año 2015, los cuales seran elaborados de conformidad con lo establecido en el contrato y en las condiciones generales contempladas en la solicitud de cotizacion de fecha 15 de agosto de 2014 y con los precios establecidos en la cotizacion de fecha 23 de febrero de 2015. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2015.
1066. Contrato de Compraventa de Bienes Muebles firmado entre el David Inocencio Tzuc Matos y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adquisicion de uniformes consistentes en 7000 playeras tipo polo y 2000 juegos de ropa deportiva. ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2015.##Caducidad:           5 de junio de 2015.
1067. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El arrendamiento de un area del predio numero 498 letra H de la calle 84 letra A de esta ciudad de Merida, el cual sera destinado para estacionamiento de la Facultad de Medicina. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2015.##Caducidad:           1 de marzo de 2016.
1068. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Ing. Fernando Jose Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos de aire acondicionado de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2015.##Caducidad:           14 de enero de 2016.
1069. Convenio Especifico de Colaboracion y Vinculacion Academica firmado entre el Instituto Federal de Defensoria Publica del Consejo de la Judicatura Federal y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la realizacion de la practica profesional de los pasantes de la Facultad en las instalaciones de la Delegacion Regional Yucatan del Instituto, a fin de que realicen actividades que les proporcionen habilidades para generar su experiencia profesional de acuerdo con su perfil academico, y puedan optar a la titulacion conforme al reglamento interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    19 de febrero de 2015.##Caducidad:           18 de febrero de 2020.
1070. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Enseñanza y Capacitacion Continua de la Riviera Maya, Sociedad Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas, acciones de investigacion y divulgacion en materia juridica en favor de la comunidad academica, asi como la promocion del conocimiento juridico en la poblacion en general. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2015.##Caducidad:           25 de febrero de 2018.
1071. Contrato de Comodato firmado entre la Unidad Academica Bachillerato con Interaccion Comunitaria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la C. Norma Ynelda Blanco Cime. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Norma Ynelda Blanco Cime, el espacio que ocupa la cafeteria de la Unidad Academica Bachillerato con Interaccion Comunitaria, que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2016.
1072. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Universidad de Guadalajara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad de Guadalajara (ICN), en cumplimiento de los Lineamientos y los Manuales de Operacion del Proyecto, encomienda a la Universidad (IOE) los servicios para la realizacion de las actividades de la instancia operadora estatal del Programa Mexico Concectado, consistenten en la planeacion, coordinacion, desarrollo, implementacion y operacion del Proyecto en el Estado Libre y Soberano de Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           30 de septiembre de 2015, derivado de la modificacion a la vigencia inicial..
1073. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Anhui y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar acciones en conjunto en las areas de la educacion y la investigacion academica, que sean de interes mutuo, a fin de: Explorar las posibilidades de cooperacion en programas academicos, explorar el desarrollo de actividades conjuntas de investigacion, apoyar visitas mutuas de profesores, explorar las oportunidades de intercambio estudiantil, intercambiar informacion academica en forma de publicaciones, materiales de instruccion y otros resultados de docencia e investigacion, asi como otras acciones que de interes comun acuerden las partes. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2014.##Caducidad:           12 de octubre de 2019.
1074. Convenio Transaccional firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cime y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La desocupacion y entrega del espacio destinado a la cafeteria ubicada en la Unidad Academica Bachillerato con Interaccion Comunitaria. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2014.##Vigencia:              6 de enero de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2014.
1075. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Oficina General de los Institutos Confucios y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la reubicacion y remodelacion del local dedicado a las actividades del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2014.##Caducidad:           No establecida.
1076. Convenio Modificatorio del Convenio Especifico de Colaboracion suscrito el 17 de junio de 2014 firmado entre el Instituto Nacional de Salud Publica y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar el plazo establecido como vigencia en el convenio suscrito entre las partes acordando ampliarlo hasta el 03 de mayo de 2015 con el fin de cumplir con los compromisos adquiridos en el proyecto denominado: Iniciativa sobre Liderazgo y Desarrollo del Campo de Ecosalud y Enfermedades Transmitidas por Vectores (ETV's) en America Latina y el Caribe. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2014.##Vigencia:              18 de junio de 2014.##Caducidad:           03 de mayo de 2015.
1077. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la realizacion conjunta del proyecto denominado: Conocimiento Constructivo Maya. Estudio de los saberes vinculados a la arquitectura vernacula en dos localidades mayas; con recursos provenientes del Fondo Sectorial de Investigacion para la Educacion SEP-CONACYT. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2017.
1078. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Corporativo Empresarial MS, Sociedad Anonima de Capital Variable. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Enfermeria. Cantidad a pagar: $9,900.00 mas IVA mensual. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2014.##Caducidad:           16 de septiembre de 2015.
1079. Convenio de Colaboracion en materia de Desarrollo Social firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos, bases, terminos y condiciones para la ejecucion del proyecto de instalacion y operacion de las Agencias de Desarrollo Humano Local durante el ejercicio fiscal 2014, a fin de que con el cumplimiento de sus objetivos, la Universidad como coadyuvante social, apoye al Programa Produccion Social Familiar de Traspatio de la Secretaria, asi como a los beneficiarios de dicho programa social y coadyuve en la superacion del rezago social. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre 2014.
1080. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Coordinacion de Humanidades de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Nacional Autonoma de Mexico impartira en la Universidad Autonoma de Yucatan el curso titulado Etica Clinica dirigido a futuros miembros del Comite de Etica en Investigacion del Posgrado Institucional en Ciencias de la Salud de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2014.##Caducidad:           20 de febrero de 2015.
1081. Adendum al contrato de comodato suscrito el 02 de julio de 2014 y acta de entrega recepcion de fecha 25 de agosto de 2014 firmado entre la Secretaria de Administracion y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Le entrega en comodato de diversos bienes muebles en favor del Gobierno del Estado. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2014.##Caducidad:           19 de agosto de 2019.
1082. Contrato de Comodato firmado entre la Secretaria de Administracion y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La entrega en comodato y en favor del Gobierno del Estado del predio numero 300 de la calle 31 letra A, del Fraccionamiento San Esteban de esta ciudad de Merida; excepto el espacio que ocupa el Jardin de Niños U'Beej Pa' al. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2014.##Caducidad:           1 de julio de 2039.
1083. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2014.##Caducidad:           14 de octubre de 2015.
1084. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Economia. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2014.##Caducidad:           12 de agosto de 2015.
1085. Convenio Especifico de Intercambio Internacional de Estudiantes firmado entre la Universidad de Mendoza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio y las condiciones que regiran el intercambio de estudiantes entre las partes. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2019.
1086. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad de Mendoza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales actuaran en estrecha colaboracion y en forma coordinada, planificando y desarrollando acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, tendientes a optimizar las condiciones en que se desarrollan sus estudios, y al logro de la excelencia academica, el rigor cientifico y el compromiso social. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2019.
1087. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Angers y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar acciones para el desarrollo de programas de interes comun en las areas de la enseñanza y la investigacion. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2014.##Caducidad:           18 de noviembre de 2019.
1088. Contrato de comodato firmado entre el C. Cesar Centeno Gongora y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Enfermeria. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2014.##Caducidad:           5 de agosto de 2015.
1089. Convenio General de Vinculacion y Cooperacion para el desarrollo de actividades Cientificas, Tecnologicas, Academicas y de Vinculacion firmado entre la GREENCORP BIORGANIKS DE MEXICO, SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperacion reciproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia academica, de investigacion, desarrollo y transferencia tecnologica e innovacion, estancias de investigacion, formacion y capacitacion de recursos humanos, asi como el intercambio de informacion y otros fines que sean pertinentes y de interes y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1090. Convenio General de Vinculacion y Cooperacion para el desarrollo de actividades Cientificas, Tecnologicas, Academicas y de Vinculacion firmado entre la AGROBIOLOGICAL CONTROL, SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperacion reciproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia academica, de investigacion, desarrollo y transferencia tecnologica e innovacion, estancias de investigacion, formacion y capacitacion de recursos humanos, asi como el intercambio de informacion y otros fines que sean pertinentes y de interes y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1091. Convenio General de Vinculacion y Cooperacion para el desarrollo de actividades Cientificas, Tecnologicas, Academicas y de Vinculacion firmado entre la BIOFERTILIZANTES MEXICANOS, SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperacion reciproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia academica, de investigacion, desarrollo y transferencia tecnologica e innovacion, estancias de investigacion, formacion y capacitacion de recursos humanos, asi como el intercambio de informacion y otros fines que sean pertinentes y de interes y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1092. Convenio General de Vinculacion y Cooperacion para el desarrollo de actividades Cientificas, Tecnologicas, Academicas y de Vinculacion firmado entre la GBS GLOBAL, SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperacion reciproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia academica, de investigacion, desarrollo y transferencia tecnologica e innovacion, estancias de investigacion, formacion y capacitacion de recursos humanos, asi como el intercambio de informacion y otros fines que sean pertinentes y de interes y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1093. Convenio General de Vinculacion y Cooperacion para el desarrollo de actividades Cientificas, Tecnologicas, Academicas y de Vinculacion firmado entre la FITOKIMICA INDUSTRIAL DE MEXICO, SOCIEDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperacion reciproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia academica, de investigacion, desarrollo y transferencia tecnologica e innovacion, estancias de investigacion, formacion y capacitacion de recursos humanos, asi como el intercambio de informacion y otros fines que sean pertinentes y de interes y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1094. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Central Marta Abreu de las Villas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2014.##Caducidad:           12 de diciembre de 2019.
1095. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a traves de la Facultad de Medicina, impartira a el DIF el diplomado denominado: Curso teorico en tecnicas de rehabilitacion neurologica (Centro de Rehabilitacion y Educacion Especial). ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2014.##Vigencia:              6 de diciembre de 2014.##Caducidad:           06 de marzo de 2015.
1096. Convenio Especifico firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para realizar las acciones necesarias a fin de desarrollar el proyecto denominado Fortalecimiento de la formacion integral de los estudiantes de la UADY a traves de estancias de movilidad academica, de acuerdo con los objetivos del Programa de Apoyo a la Formacion Profesional PAFP. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1097. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establercer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a traves de la Facultad de Medicina, impartira al DIF el diplomado denominado: Diplomado en Sistemas de Gestion de la Calidad (Centro de Rehabilitacion y Educacion Especial). ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2014.##Vigencia:              9 de enero de 2015.##Caducidad:           05 de junio de 2015.
1098. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a traves de la Facultad de Medicina, impartira al Instituto el curso "RCP AVANZADA". ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2014.##Caducidad:           17 de octubre de 2014.
1099. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodatario un especio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una Maquina despachadora de agua purificada fria en posiciones extasctas con el numero de patentes MX/2012/003574 y MX/U/2012/00574 con purificador de agua y despachodor de botellas, Marco eco vita, con numero de inventario ECOG2-FRA039 y ECOG2-FRA039, la cual estara al servicio del publico que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2015.
1100. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Coordinacion Metropolitana de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas para la difusion, investigacion y desarrollo del tema metropolitano, asi como efectuar analisis, estudios e investigaciones tendientes a plantear soluciones a corto, mediano y largo plazo a los principales problemas que afectan a la Zona Metropolitana de Merida y Centros de Desarrollo Regional. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2014.##Caducidad:           10 de diciembre de 2019.
1101. Contrato de prestacion de servicio firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones para que la Facultad de Educacion imparta a los derechohabientes de la Delegacion Estatal del Yucatan del ISSSTE, el curso denominado: Comunicacion efectiva para integrantes de las comisiones de seguridad y salud en el trabajo ##Fecha de firma:    14 de julio de 2014.##Vigencia:              21 de julio de 2014.##Caducidad:           1 de agosto de 2014.
1102. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Universidad Tecnologica de Ciudad Juarez y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Educacion impartira a 6 grupos de la Universidad Tecnologica de Ciudad Juarez el taller denominado: El lado humano de la tutoria Pago total: 126,440.00 ##Fecha de firma:    11 de junio de 2014.##Caducidad:           30 de agosto de 2014.
1103. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica y Geografia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los compromisos entre las partes para desarrollar programas de actividades en los campos de capacitacion, investigacion y difusion. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2014.##Caducidad:           18 de noviembre de 2019.
1104. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar a favor de la UADY, la obra siguiente: Segunda Etapa de la Biblioteca Campus Arquitectura, Arte, Diseño y Habitat, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada de la licitacion publica numero UADY-ARQ. BIB/03/2014. Importe total: $12´667,125.31 ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2014.##Vigencia:              15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           13 de mayo de 2015.
1105. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Ingenieria y Sistemas Constructivos Mexicanos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la obra siguiente: Ampliacion y Adecuacion de Espacios de la Bibilioteca de la Preparatoria Dos, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada de la licitacion publica numero UADY-PRE2.BIB/02/2014. Importe total: $5´046,710.30 ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 2014.##Caducidad:           6 de abril de 2015.
1106. Convenio de Colaboracion para Exhibicion firmado entre el Fideicomiso para la Cineteca Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y respectivas capacidades para establecer los mecanismos de colaboracion para llevar a cabo la exhibicion del ciclo denominado: ¿Como Hablamos? que se llevara a cabo del 5 de septiembre al 24 de octubre de 2014 ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2014.##Caducidad:           24 de octubre de 2014.
1107. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Luis Felipe Euan Gonzalez y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Facultad de Arquitectura el Servicio de Seguridad y Vigilancia Privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles, ubicados en el edificio de la calle 59 con 52 en el centro de esta ciudad. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2014.##Vigencia:              30 de diciembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1108. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Maria de las Mercedes Puga Magaña y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del predio numero 471 de la calle 57 colonia centro de esta ciudad de Merida. (Bufete Juridico Gratuito) ##Fecha de firma:    3 de junio de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1109. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto para la Equidad de Genero en Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar acciones en el ambito de sus respectivas competencias, para la imparticion de un seminario en materia de genero y derechos humanos impartido al personal estrategico de la SEGEY el instituto pagara al CIR $163,000.00 ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2014.##Caducidad:           20 de noviembre de 2014.
1110. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto para la Equidad de Genero en Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar acciones en el ambito de sus respectivas competencias, para la imparticion de un seminario para la profesionalizacion de funcionariado en materia de atencion a la violencia familiar de la secretaria de seguridad publica para el fortalecimiento de la unidad especial de atencion a la violencia familiar. El Instituto pagara al CIR $140,000.00 ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2014.##Caducidad:           20 de noviembre de 2014.
1111. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos de colaboracion entre las partes para definir la participacion de la Universidad Autonoma de Yucatan como institucion asociada en el proyecto: Laboratorio Nacional de Manufactura Aditiva, Digitalizacion 3D y Tomografia Computarizada. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1112. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Abog. Carlos Luis Escoffie Duarte y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador proporcionara sus servicios personales de la manera siguiente: apoyo en el desarrollo de los proyectos de investigacion sobre Derechos Humanos de origen internacional, interamericano, nacional y estatal; imparticion de talleres, seminarios y modulos de educacion y capacitacion para los universitarios, actores relevantes y sociedad en general sobre la importancia y el uso eficaz de los derechos humanos, y la gestion, compilacion y edicion de la revista Abogado Interamericano. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1113. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la PD. Maria de los Angeles Cruz Rosel. ##Objetivo: La prestadora proporcionara sus servicios personales de la manera siguiente: apoyo en el desarrollo de los proyectos de investigacion sobre Derechos Humanos de origen internacional, interamericano, nacional y estatal, imparticion de talleres, seminarios y modulos de educacion y capacitacion para los universitarios, actores relevantes y sociedad en general sobre la importancia y el uso eficaz de los derechos humanos; apoyo en la planeacion de diversos eventos de difusion y promocion de derechos humanos realizados por el Centro de Estudios de Derechos Humanos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2014.##Vigencia:              15 de febrero de 2014.##Caducidad:           Indefinida.
1114. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Cooperativa de Produccion Borquin Construcciones, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, tres equipos con tecnologia de digestores para tratamiento de residuos liquidos peligrosos, los cuales se instalaran en la Facultad de Matematicas ubicada en el Campus de Ciencias Exactas e Ingenierias, en el Campus de Ciencias Biologicas y Agropecuarias, y en el Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades. pago $3,430,166.87 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           45 dias naturales.
1115. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para el desarrollo de diversos modulos que formaran parte del subsistemas de impuestos. La UADY pagara al prestador $45,000.00 ##Fecha de firma:    27 de junio de 2014.##Caducidad:           16 de noviembre de 2014.
1116. Contrato de comodato firmado entre la Unidad Multidisciplinaria Tizimin y la C. Maria Domitila Nahuat Dzib. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisplinaria Tizimin de la UADY para que instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico en general. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2014.
1117. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Luis Eloy Peraza Rivero y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios consistentes en: Coordinar las actividades necesarias para el levantamiento en campo e investigacion de gabinete referente a la oferta de servicios de telecomunicaciones en Yucatan e informar los resultados bajo los lineamientos establecidos para el entregable correspondiente del Proyecto Mexico conectado (PMP), proyecto desarrollado por la UADY en el estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2014.
1118. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartira a maestros y directivos de la Secretaria dentro del programa de Fortalecimiento de la Calidad en la Educacion Basica, el Diplomado para el Mejoramiento Continuo de los Consejos Tecnicos Escolares. La secretaria pagara la UADY : $375,840.00 ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2014.##Caducidad:           30 de octubre de 2015.
1119. Contrato de compraventa firmado entre Comercializadora Industrial Esma de la Peninsula, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Confeccion y maquila de los uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales, correspondientes al primer semestre del año 2015. pago total: $847,924.27 ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2014.##Caducidad:           30 de enero de 2015.
1120. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad impartira al Instituto el curso taller (teorico-practico) denominado: Niveles de Organizacion de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raices Cientificas que corresponde al Programa de Formacion Temprana de Cientificos, para los integrantes de la decima generacion. eL CONCIYTEY pagara a la UADY $16,000.00 ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2014.##Vigencia:              20 de septiembre de 2014.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1121. Convenio Especifico de Colaboracion y Vinculacion Academica firmado entre Servicio de Administracion Tributaria y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion de la Practica Juridica y Practica Profesional como opcion a titulacion, de alumnos y pasantes de la Facultad respectivamente, en el SAT, a fin de que para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil academico, y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulacion conforme al Reglamento Interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2014.##Caducidad:           9 de noviembre de 2017.
1122. Convenio Especifico de Colaboracion y Vinculacion Academica firmado entre Junta Especial Numero Veintiuno de Junta Federal de Conciliacion y Arbitraje y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica para la realizacion de la Practica Juridica y Practica Profesional como opcion a titulacion, de alumnos y pasantes de la Facultad respectivamente, en la Junta, a fin de que para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil academico, y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulacion, conforme al Reglamento Interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2014.##Caducidad:           5 de noviembre de 2017.
1123. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen en conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar el Proyecto de Coordinacion, Seguimiento, Supervision, Integracion y Analisis del Programa de Medidas para Prevenir y Enfrentar la Sequia. Etapa 2 de 6: Programa de Medidas Preventivas y de Mitigacion de Sequia del Consejo de la Cuenca de l a Peninsula de Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1124. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Internacional Iberoamericana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2014.##Caducidad:           9 de noviembre de 2019.
1125. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ciencias Quimico Biologicas de la Universidad Autonoma de Campeche y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion entre las partes, con el fin de realizar actividades en docencia, investigacion, y extension en areas relacionadas con las Ciencias Basicas de la Quimica, de la Quimica Clinica y de las Ciencias Farmaceuticas. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2014.##Caducidad:           26 de junio de 2017.
1126. Convenio de Coordinacion firmado entre Asociacion Contra el Cancer de Mama Tocate, Institucion de Asistencia Privada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar estrategias para promover la deteccion oportuna del cancer de mama entre la comunidad universitaria y la sociedad en general. ##Fecha de firma:    21 de octubre de 2014.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
1127. Contrato de Prestacion de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Diaz y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Dos. pago mensual$6,720.00 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           14 de enero de 2015.
1128. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan en conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar la Integracion del Estudio Tecnico Justificativo del Acuifero Cerros y Valles, Estado de Quintana Roo ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2014.##Caducidad:           14 de noviembre de 2014.
1129. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indigenas, Delegacion Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatan, el H. Congreso del Estado de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el CIR realizara la Primera Etapa de la Identificacion de Comunidades Mayas, para el Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2014.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento total del presente convenio, que no excedera del 31 de diciembre de 2014.
1130. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales la Facultad apoyara a los Servicios de Salud de Yucatan en la imparticion del diplomado denominado: Primer Diplomado de Medicina Transfusional. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2014.##Caducidad:           28 de septiembre de 2014.
1131. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Oficialia Mayor del Municipio de Merida, Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Economia impartira al Ayuntamiento 11 sesiones del curso denominado Marketing Politico de Gobierno Pago total a la Fac. $58,800.00 ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2014.##Caducidad:           18 de noviembre de 2014.
1132. Contrato de obra publica firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la obra siguiente: Construccion de edificio de aulas en la Facultad de Enfermeria, aportan do por su exclusiva cuenta, todos los materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los culaes derivan de la licitacion publica numero UADY-ENF-EA convocada por la UADY, y de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que proporcione al UADY. importe total: $10'023,542.58 ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2014.##Caducidad:           9 de febrero de 2015.
1133. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion para la ejecucion de la obra Alimentacion electrica para aires acondicionados y tableros en la Facultad de Quimica. ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2014.##Caducidad:           vigente durante la realizacion de la obra..
1134. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El servicio de limpieza y mantenimiento para la piscina ubicada en las instalaciones de la Facultad de Medicina. Pago mensual: $8,000.00 ##Fecha de firma:    15 de junio de 2014.##Caducidad:           14 de junio de 2015.
1135. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El servicio de limpieza y mantenimiento para la piscina ubicada en las instalaciones de la Unidad Universitaria de Rehabilitacion de la Facultad de Medicina Pago mensual de $4,000.00 ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2014.##Caducidad:           14 de septiembre de 2015.
1136. Contrato de comodato firmado entre C. Rodolfo Cobos Argüelles y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2014.
1137. Contrato de fotocopiado firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2014.##Caducidad:           31 de marzo de 2015.
1138. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2014.##Caducidad:           16 de marzo de 2015.
1139. Convenio Especifico firmado entre la Universidad de Extremadura y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos entre las partes para que realicen el intercambio de estudiantes de grado o licenciatura. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2014.##Caducidad:           5 de octubre de 2019.
1140. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Extremadura y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2014.##Caducidad:           5 de octubre de 2019.
1141. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Efectuar los trabajos consistentes en la realizacion del Analisis de escenarios para la ampliacion del derecho de via y tendido del segundo circuito de la linea de transmision Escarcega Potencia - Xpujil. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2014.##Caducidad:           22 dìas calendario.
1142. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Colima y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion conforme a las cuales se desarrollaran programas conjuntos de cooperacion academica, a fin de conjuntar esfuerzos y recursos, compartir conocimientos e informacion para fortalecer sus capacidades en las areas que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2014.##Caducidad:           4 de septiembre de 2019.
1143. Convenio de Colaboracion firmado entre Fomento Social Banamex, A.C., FUNED I.A.P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales los estudiantes seleccionados de la Universidad Autonoma de Yucatan reciban los apoyos institucionales y la beca derivados del programa de fomento denominado Jovenes de Excelencia Banamex, con la finalidad de que estos apoyos faciliten su aceptacion en programas de posgrado en universidades extranjeras. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2014.##Caducidad:           1 de octubre de 2019.
1144. Convenio Especifico firmado entre la Escuela de Estudios Internacionales de la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Facilitar y promover el intercambio de estudiantes de pregrado entre las partes con el proposito de contribuir a la formacion integral de sus estudiantes y facilitar la realizacion de actividades de colaboracion y fomentar la internacionalizacion de las lenguas y culturas mexicana y china, estimulando y apoyando actividades interculturales entre estudiantes de Mexico y China. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2014.##Caducidad:           17 de agosto de 2019.
1145. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V., Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de Asesoramiento y supervision de trabajos de campo para la ejecucion de las medidas de mitigacion y dar cumplimiento a los terminos y condiciones de los Resolutivos Ambientales de la Empresa A. ##Fecha de firma:    27 de mayo de 2014.##Vigencia:              1 de julio de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1146. Convenio de Colaboracion firmado entre el Secretaria de Desarrollo Rural del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Regular la colaboracion entre las partes para desarrollar el proyecto: Evaluacion de la Eficacia de los Frutos Secos del Prixoy (Guazuma ulmifolia) y Cristales de Timol en el Control de Acaro Varroa Destructor en Yucatan. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2014.##Vigencia:              1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           27 de febrero de 2015.
1147. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Quimica para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2014.##Caducidad:           11 de marzo de 2015.
1148. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Proteccion y Vigilancia de la Peninsula, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Quimica. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2014.##Caducidad:           15 de mayo de 2015.
1149. Convenio de prestacion de servicios firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Brindar por parte del organismo los servicios medicos y clinicos de urgencias, cirugias y hospitalarios, que requieran los trabajadores y/o derechohabientes de la UADY, en el Hospital General San Carlos dependiente de los Servicios de Salud de Yucatan, ubicado en la ciudad de Tizimin, Yucatan. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2014.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
1150. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan y el C. Jose Luis Euan Valencia. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY, en las instalaciones de la Facultad de Enfermeria, el servicio de jardineria, 4 veces al mes, es sus 17 areas verdes (2,200m2). pago mensual: $4,060.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2014.##Caducidad:           27 de febrero de 2015.
1151. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Escuela de Enfermeria del Instituto Mexicano del Seguro Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las UADY brindara a la Escuela el servicio de operacion del Sistema de Gestion del Aprendizaje del programa institucional UADY Virtual, en apoyo a la imparticion de las asignaturas del nuevo plan de estudios de la Licenciatura en Enfermeria. Dicho servicio, se llevara a cabo conforme a las especificaciones establecidas en el presente contrato, en el Manual de Operacion del Sistema de Gestion del Aprendizaje de la Universidad Autonoma de Yucatan y en la propuesta economica de fecha 21 de mayo de 2014. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2015.
1152. Convenio Internacional de Doble Titulacion de Master/Maestria firmado entre la Universidad Miguel Hernandez de Elche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Regular las condiciones academicas y administrativas para que los estudiantes de la titulacion Master Universitario Agroecologia, Desarrollo Rural y Agroturismo de la Universidad Miguel Hernandez de Elche y los estudiantes del grado de Maestria en Ciencias en Manejo de Recursos Naturales Tropicales de esta Universidad Autonoma de Yucatan puedan acceder y optar a la doble titulacion. Ambos programas objeto de este convenio dan acceso a estudios de doctorado en sus respectivos paises. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2014.##Caducidad:           21 de septiembre de 2019.
1153. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Unidad Academica Bachillerato con Interaccion Comunitaria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberan sujetarse las relaciones de colaboracion entre las partes, respecto a la organizacion y desarrollo de acciones concretas en areas de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2014.##Caducidad:           29 de agosto de 2019.
1154. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Subdireccion de Enlace Operativo en Yucatan de la Direccion General de Educacion Tecnologica Industrial. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran actividades de colaboracion y cooperacion academica en el area de las matematicas. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           17 de febrero de 2019.
1155. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad a la Secretaria, para el desarrollo del proyecto denominado: Educacion Matematica en Secundaria para el Estado de Yucatan, Segunda Etapa. ##Fecha de firma:    13 de enero de 2014.##Caducidad:           12 de agosto de 2014.
1156. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Cristina Arechiga Camara y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           15 de febrero de 2015.
1157. Contrato de comodato firmado entre el C. Mario Salomon Polanco Ayala y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio ubicado dentro de las instalaciones de la Facultad de Ingenieria Quimica para que se instalen dos maquinas fotocopiadoras que estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           15 de febrero de 2015.
1158. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases sobre las cuales las partes realizaran acciones conjuntas de colaboracion en los campos de la docencia, la investigacion, la difusion de la cultura y todas aquellas que sean de interes de comun para las mismas. ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2014.##Caducidad:           11 de mayo de 2018.
1159. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartira al Issste cinco cursos denominados: 1. El cuidado de la persona con demencia. 2. El cuidado del anciano fragil. 3. Rehabilitacion basica para personas que envejecen. 4. Formacion de facilitadores gertologicos. 5. Prevencion y control de diabetes mellitus e hipertencion arterial en el envejecimiento. $130,148.00 ##Fecha de firma:    10 de abril de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2014.
1160. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educacion. $11,095.20 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2014.##Caducidad:           14 de enero de 2015.
1161. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Santo Tomas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2014.##Caducidad:           28 de agosto de 2019.
1162. Contrato de arrendamiento (el contrato es fotocopia, el original se registro con el numero 120-2014) firmado entre la C. Maria de las Mercedes Puga Magaña y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio marcado con el numero 471 de la calle 57 de esta ciudad de Merida. (Bufete Juridico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan) ##Fecha de firma:    3 de junio de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1163. Adendum al contrato de comodato suscrito el 2 de julio de 2014 y acta de entrega recepcion firmado entre la Secretaria de Administracion y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara que otorga al comodatario en calidad de comodato, diversos bienes muebles descritos en la relacion anexa, que debidamente firmada forma parte de este documento. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2014.##Caducidad:           7 de agosto de 2019.
1164. Contrato de comodato firmado entre la Secretaria de Administracion y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara que otorga al comodatario en calidad de comodato, un espacio del inmueble: Predio No. 160 de la calle 17, de la colonia Miraflores de esta ciudad de Merida, Yucatan, excepto el lugar que ocupa el Hospital Universitario para perros y gatos de la Universidad Autonoma de Yucatan, ubicado en la parte sur del citado predio, el cual cuenta con una superficie de 5,503.22 m2 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2014.##Caducidad:           1 de julio de 2039.
1165. Carta de renovacion firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renovacion del Convenio General de Colaboracion Academica suscrito entre las partes el 28 de enero de 2008 para la creacion y funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan; asi como para establecer las bases de colaboracion academica para llevar a cabo actividades de interes mutuo. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2014.##Caducidad:           9 de octubre de 2018.
1166. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Salud Publica y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion para el cumplimiento de parte del proyecto denominado: Iniciativa sobre Liderazgo y Desarrollo del Campo de Ecosalud y Enfermedades Transmitidas por Vectores (ETV's) en America Latina y el Caribe, para lo cual, el Centro llevara a cabo la conformacion e implementacion del NODO UADY MEXICO como una estrategia para operar los objetivos especificos del proyecto. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2014.##Vigencia:              18 de junio de 2014.##Caducidad:           3 de febrero de 2015.
1167. Convenio de Colaboracion firmado entre la Procuraduria Federal del Consumidor y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la implementacion de acciones conjuntas para la prestacion del servicio social de los alumnos de esta Universidad en la Procuraduria ##Fecha de firma:    17 de julio de 2014.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
1168. Contrato de comodato firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Banco Santander, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander. ##Objetivo: La UADY otorgara en comodato a Santander y este acepta, a titulo gratuito, el uso y goce temporal de la fraccion del inmueble ubicado en esta ciudad en el Kilometro 1, carretera Merida-Tizimin, Cholul, Codigo Postal 97305. Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades de la UADY ##Fecha de firma:    11 de julio de 2014.##Caducidad:           10 de julio de 2024.
1169. Contrato de Compraventa firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan y Trepia, Sociedad Anonima de Capital Variable. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia entre a la Universidad los bienes siguientes: 6,400 playeras tipo polo, en color blanco, con el logo de la UADY y la leyenda PREPA UNO bordados con cuello azul con filos dorados y las mangas en sus extremos con elastico azul con filos dorados. 3,200 juegos de ropa deportiva consisteste en short y playera. Cantidad total: $ 129,024.00 ##Fecha de firma:    2 de junio de 2014.##Caducidad:           15 dias naturales.
1170. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad del Caribe y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboracion entre las partes para que la Universidad Autonoma de Yucatan, apoye a la imparticion del Programa para la Enseñanza de Chino Mandarin de la Universidad del Caribe, fortaleciendolo y supervisando su implementacion a fin de lograr la difusion y enseñanza del Chino Mandarin y de la cultura China. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2014.##Vigencia:              1 de julio de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
1171. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Progreso y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Educacion impartira al Tecnologico el taller en Tecnologias de la Informacion para el Aprendizaje de las Matematicas. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2014.##Caducidad:           Indefinida.
1172. Contrato de Compraventa firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la C. Maria Lizbeth Ceballos Arjona. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar e instalar a la UADY cuatro protecciones anticiclonicas a base de paneles de palos de cimbraplay forrados en una cara con formica blanco brillante en secciones de 1.22 metros por 2.20 metros como maximo cada una y a suministrar e instalar cuatro refuerzos horizontales a base de ptr de 11/2 en la biblioteca del Campus de Ciencias Exactas de la UADY. Cantidad total: $239,049.31 ##Fecha de firma:    30 de junio de 2014.##Caducidad:           Indefinida.
1173. Convenio Marco de Colaboracion y Vinculacion Cultural Universitaria firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion por medio de las cuales las partes se comprometen a sumar esfuerzos y capacidades en el ambito de sus respectivas competencias para impulsar conjuntamente diversas acciones en el ambito cultural en sus diversas manifestaciones, en beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    3 de julio de 2014.##Caducidad:           30 de diciembre del 2018.
1174. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Secretaria de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y los mecanismos de colaboracion entre las partes a fin de que los alumnos de la Maestria en Innovacion Educativa de la Facultad de Educacion realicen su Practica Profesional Supervisada en la Secretaria, a traves de la Red de Educacion Artistica en Linea (REDALICY). ##Fecha de firma:    9 de julio de 2014.##Caducidad:           8 de julio de 2018.
1175. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Intrust Global Investments, LLC y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar las bases de colaboracion entre las partes para que la Universidad Autonoma de Yucatan funja como Sede Regional en la Zona Sur-Sureste de Mexico, para la realizacion del curso: Programa de Liderazgo Aplicado en Energias Renovables y Eficiencia Energetica. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2014.##Caducidad:           Hasta al termino del programa.
1176. Contrato de Coedicion firmado entre Grupo Editorial Miguel Angel Porrua, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones entre las partes, derivados de la primera edicion y conjunta de la obra titulada: Migracion y VIH/Sida en poblacion indigena. Contextos y experiencias de vulnerabilidad en poblacion maya ##Fecha de firma:    10 de junio de 2014.##Caducidad:           9 de diciembre de 2015.
1177. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Fideicomiso Garante de la Orquesta Sinfonica de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan en que el fideicomiso contrata a UADY para prestar el servicio de presentacion de Coro Academico de la UADY, que participara en la 9a. Sinfonia de Beethoven, que corresponde al Programa 5 de la Temporada XXI de la Orquesta Sinfonica de Yucatan, con presentaciones los dias 21 y 23 de febrero de 2014 ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           23 de febrero de 2014.
1178. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Leer por Placer, Asociacion Civil. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para la organizacion y ejecucion de las actividades respectivas para la realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan (FILEY) que llevara a cabo la UADY en el año 2015, asi como las actividades correspondientes al seguimiento y evaluacion de la Filey 2014. $787,500.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1179. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Tlaxcala y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboracion entre las partes a traves de la Division de Posgrado de la Facultad de Ciencias de la Educacion de la Universidad Autonoma de Tlaxcala y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, a fin de realizar actividades de intercambio academico, estudiantil, de investigacion y desarrollo de programas de posgrado en los campos de la educacion. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2014.##Caducidad:           1 de junio de 2016.
1180. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el H. Ayuntamiento de Kanasin, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismo de colaboracion en materia educativa a fin de que la Universidad, a traves de la Direccion General de Desarrollo Academico, proporcione la convocatoria e informacion necesaria para que la poblacion del municipio de Kanasin, tenga acceso al programa de Bachillerato en Linea que ofrece la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2014.##Caducidad:           6 de mayo de 2019.
1181. Contrato de comodato de inmueble - Se anexa: Acta de Entrega-Recepcion y Croquis y Acta de Entrega- Recepcion (Desocupacion). firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica y Geografia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY otorga al Instituto el uso gratuito y temporal de un espacio identificado como sala de actos en el croquis anexo al Acta de entrega-recepcion, dentro del inmueble ubicado en el predio numero 421 de la calle 21 con 24 y 26 de la Colonia Industrial de esta ciudad de Merida, Yucatan con una superficie de 24 metros cuadrados, con medidas de 3.85 metros de ancho y 7.90 metros de largo, el cual cuenta con una division de cristal y aluminio, al que se accede por la puerta principal del estacionamiento que se encuentran sobre la avenida Internacional. Dicho espacio se encuentra en buenas condiciones, con instalaciones sanitarias, aire acondicionado y servicios de luz y agua, segun se detalla en el Acta de entrega-recepcion que debidamente firmada se entrega en el presente contrato con anexo unico. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1182. Acuerdo Marco de Cooperacion para Programas de Desarrollo Humano, Educacion y Empleo firmado entre La Secretaria General de la Organizacion de los Estados Americanos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos y condiciones de cooperacion entre las partes a traves de la creacion, gestion, fomento y desarrollo de iniciativas para que individuos en el hemisferio tengan la posibilidad de prepararse, enseñar, investigar e intercambiar academica y culturalmente. ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2014.##Caducidad:           30 de marzo de 2019.
1183. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma del Carmen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la colaboracion entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en los campos de la docencia, investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2014.##Caducidad:           15 de mayo de 2019.
1184. Acuerdo Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad Miguel Hernandez de Elche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la colaboracion entre las partes en actividades enmarcadas en proyectos especificos en el ambito de sus intereses comunes, y potenciar las relaciones mutuas de cooperacion academica, cientifica y cultural, asi como el intercambio de profesores, investigadores y estudiantes, publicaciones, programas academicos y proyectos de investigacion entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2014.##Caducidad:           22 de mayo de 2019.
1185. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa Gonzalez Aviles y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2014.##Caducidad:           30 de septiembre de 2014.
1186. Contrato de Prestacion de Servicios por Honorarios firmado entre C. Krystel del Carmen Mosqueda Cabrera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY sus servicios para el diseño y desarrollo del software para el Sistema Bibliotecario Cientifico y Tecnologico de Yucatan, etapa 3 Cantidad total de: $502,584.00 cubierta en cuatro exhibiciones ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2014.##Caducidad:           73 dias naturales.
1187. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Tecnologia de Informacion Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar a la UADY sus servicios para la Catalogacion, Integracion y Depuracion de Catalogos del Sistema Bibiliotecario Cientifico y Tecnologico de Yucatan, etapa 3 Cantidad total: $2,350,000.00 en cubiera en 4 exhibiciones ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2014.##Caducidad:           73 dias naturales.
1188. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador proporcionara la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (199 equipos). Cantidad total: $110,200.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2014.##Caducidad:           31 de marzo de 2015.
1189. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicacion Educativa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto llevara a cabo el alojamiento del Sitio Web y Plataforma Tecnologica LMS de los cursos en linea de la UADY. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1190. Acuerdo firmado entre DePaul University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para ofrecer un programa de estudio en el extranjero el cual sera impartido en las instalaciones de la Universidad Autonoma de Yucatan a los estudiantes de licenciatura de DePaul University ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2014.##Vigencia:              1 de abril de 2014.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
1191. Convenio Especifico firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes facilitaran la movilidad reciproca de estudiantes de Posgrado en el area de Odontologia, mediante Estancias formativas y Estancias de intercambio. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2014.##Caducidad:           13 de mayo de 2019.
1192. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Universidad de Cordoba y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2014.##Caducidad:           13 de mayo de 2019.
1193. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad de Ingenieria consistentes en un Estudio de Mecanica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentacion, para la construccion de la S.E. KOHUNLICH BCO. 1 y MVAR y L.A.T. KOHUNLICH - ENTRONQUE TIZIMIN - CANEK pago unico $322,997.36 ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2014.##Vigencia:              26 de marzo de 2014.##Caducidad:           9 de mayo de 2014.
1194. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Bucaramanga y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2014.##Caducidad:           27 de marzo de 2019.
1195. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2014.##Caducidad:           27 de abril de 2015.
1196. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local ue ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2014.##Caducidad:           15 de septiembre de 2014.
1197. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de mantenimiento preventivo del Equipo Espectrometro de Absorcion Atomica, marca Thermo Elemental. cantidad total $132,240.00 ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2014.##Caducidad:           3 de marzo de 2015.
1198. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de mantenimiento preventivo de los equipos: Cromatografo HPLC, marca Thermo Scientific Modelo SURVEYOR Plus y Cromatografo GC, marca Thermo Scientific modelo Trace GC Ultra de la Facultad de Quimica. Cantidad total$211,236.00 ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2014.##Caducidad:           4 de marzo de 2015.
1199. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Multiservicio de Comunicacion en el Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo para el buen funcionamiento de 72 video proyectores de la Facultad de Medicina cantidad total $ 26,999.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2014.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1200. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Diaz y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicios de seguridad y vigilancia de los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno mensualidad de $6,720.00 mas IVA por 30 turnos al mes de 14 horas por un elemento. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2014.##Caducidad:           31 de agosto de 2014.
1201. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa Gonzalez Aviles y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educacion para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2014.##Caducidad:           15 de julio de 2014.
1202. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prestar servicios de seguridad y vigilancia a la Facultad. pago mensual de $ 11,095.20 mas iva por 30 turnos de 12 horas cada turno por 2 elementos. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2014.##Vigencia:              2 de enero de 2014.##Caducidad:           6 de agosto de 2014.
1203. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Fernando Jose Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado de Facultad. pago total $ 371,760.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2014.##Caducidad:           14 de enero de 2015.
1204. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           5 de enero de 2020.
1205. Convenio de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia prestara ala CFE la prestacion de servicio consistente en la elaboracion de la Manifestacion de Impacto Ambiental modalidad regional y el Estudio Tecnico Justificativo para el proyecto de construccion, operacion y mantenimiento de la L.T. XPUJIL - XUL HA. cantidad unica $2,580,900.00 ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2014.##Caducidad:           17 de junio de 2014.
1206. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta de un area del terreno del predio No. 498 letra H de la calle 84 letra A de Merida, Yucatan (estacionamiento) Mensualidad: $20,750.00 mas IVA ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2014.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1207. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Basso Alpuche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta de un predio para las oficinas del Abogado General ubicadas en la calle 51 No. 487-D entre 56 y 54, Colonia Centro. $14,545.57 mensuales ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2014.##Vigencia:              1 de marzo de 2014.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1208. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropologicas para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1209. Contrato de comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1210. Contrato de compraventa firmado entre Uninova Uniformes, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad requiere del proveedor la confeccion y maquila de los uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales correspondientes al segundo semestre del año 2014. cantidad total: $1,040,117.48 ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1211. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Proyeccion y Expancion Empresarial PEM, S.A. de C.V.. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de asesoria fiscal el cual consistente en realizar la gestion y los tramites que correspondan plara la terminacion de saldos a favor con base en la aplicacilon de estimulos fiscales de conformidad con los decretos respectivos y lograr la compensacion de los referidos saldos en las obligaciones fiscales de las retenciones por concepto de pago de sueldos y salarios de la nomina de la UADY, correspondientes a los ejercicios fiscales 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013, asi como el beneficio por el ejercicio fiscal 2014 y su aplicacion en ejercicios posteriores, a fin de lograr una administracion optima de la nomina. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1212. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Especializados en Seguridad, Mantenimiento y Emergencia, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y reguardar los bienes muebles e inmuebles situados en los predios Nos. 442 y 446 Interioy de la calle 59 con 52 en el centro. (instalaciones de la Facultad de Medicina) pago total de $14,493.69 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2014.##Caducidad:           19 de julio de 2014.
1213. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Corpus Chisti Texas A&M y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las areas de docencia, investigacion cientifica y tecnologica, divulgacion de la cultura, enfatizando el desarrollo de actividades educativas e investigaciones interdisciplinarias, proporcionando conocimiento cientifico para apoyar politicas y para el manejo del Golfo de Mexico y la region que lo rodea; asi como tambien desarrollar estudios en conservacion de la biologia, biodiversidad, monitoreo y administracion del Golfo de Mexico. Lo anterior con el proposito de sostener la integridad del ambiente de los ecosistemas y los recursos de la region del Golfo de Mexico y promover la conservacion y el desarrollo sustentable de las regiones del Golfo de Mexico. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2014.##Caducidad:           11 de enero de 2019.
1214. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universita Della Calabria y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2014.##Caducidad:           13 de marzo de 2019.
1215. Contrato de prestacion de servicio firmado entre la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Asociacion para la Acreditacion y Certificacion en Ciencias Sociales, A. C.. ##Objetivo: La Asociacion se obliga a prestar a la Institucion sus servicios consistentes en Evaluar con fines de Acreditacion el Programa de Licenciatura en Trabajo Social. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2014.##Caducidad:           20 de febrero de 2015.
1216. Contrato de Compraventa firmado entre Bajio Tenologia Industrial, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor conviene en vender y entregar a la UADY una estacion Metereologica Datalogger Modelo CR 1000 CSI. Pago total: 241,100.00 ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2014.##Caducidad:           8 semanas.
1217. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Almeria y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para desarrollar actividades de colaboracion academica entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion, la difusion de la cultura y en todas aquellas areas que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           17 de febrero de 2016.
1218. Carta de intencion firmado entre ASI Energia Verde Internacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer el proposito de las partes de crear un vinculo a futuro entre las mismas a traves de la contratacion del servicio de electricidad generada a partir de una planta de energia renovable, la cual ASI se encuentran implementando en el Estado de Yucatan y que es de interes para la UADY ##Fecha de firma:    13 de marzo de 2014.##Caducidad:           no establece.
1219. Convenio de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida III y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de que los alumnos de las carreras de Profesional Tecnico-Bachiller en Expresion Grafica Digital y en Operador de Autotransporte del Colegio, realicen su servicio social en la Universidad. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2014.##Caducidad:           11 de febrero de 2016.
1220. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar el servicio de jardineria el cual se realizara en las instalaciones de la Facultad de Medicina, Rehabilitacion y la Unidad de Cardiometabolica. Mantenimiento y limpieza de todas las areas verdes; Poda, deshierbe, pintura y limpieza de todas las areas verdes. Fertilizacion de los jardines y de todas las plantas control y limpieza de la maleza Riego de todas las areas verdes Plantas y maceteros; Fumigacion de jardines, y Recolecta, transporte y disposicion de los desperdicios del servicio de limpieza y jardineria Monto Anual $130,152.00 ##Fecha de firma:    8 de enero de 2014.##Caducidad:           treinta y uno de diciembre de 2014.
1221. Convenio Especifico de Colaboracion Academica para el Desarrollo de Lineas de Investigacion con Aplicacion en la Realizacion de Actividades Academicas y de Docencia firmado entre la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica entre la Comision y la Universidad, para que por medio del Centro de Investigacion y el Centro de Estudios de Derechos Humanos, respectivamente, desarrollen lineas de investigacion con aplicacion en la realizacion de actividades academicas y proyectos de investigacion vinculadas con los derechos Humanos y Grupos en Situacion de Vulnerabilidad, a fin de fortalecer sus relaciones, profundizar el conocimiento del Derecho y difundir la cultura juridica, para fomentar la promocion, respeto, proteccion y garantia de los Derechos Humanos, en beneficio de una mejor imparticion de justicia. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2014.##Caducidad:           23 de febrero de 2019.
1222. Convenio de Colaboracion firmado entre el Fideicomiso Publico Promexico y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes que permitan sumar esfuerzos y promover un acercamiento entre las partes, a traves de la Facultad de Economia, para apoyar a la comunidad estudiantil asi como al sector empresarial, a traves de acciones de interes comun que permitan reforzar el vinculo entre gobierno, academia e industria. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           17 de febrero de 2016.
1223. Convenio de Colaboracion Institucional firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion en materia cultural y artistica entre ambas instituciones, a fin de lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, asi como de la infraestructura de que dispongan, en el desarrollo conjunto de proyectos, programas y otras acciones de interes y beneficio mutuo, con un enfoque hacia el enriquecimiento de las actividades de turismo cultural. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1224. Acuerdo Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales impartiran conjuntamente el diplomado denominado: Gestion y evaluacion de impacto ambiental. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2014.##Caducidad:           28 de junio de 2014.
1225. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 28a. Olimpiada de las Matematicas, en lo correspondiente al Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2014.##Caducidad:           30 de diciembre de 2014.
1226. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermeria con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, la cuales estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           5 de enero de 2015.
1227. Carta de renovacion del Convenio General suscrito el 28 de enero de 2008 firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la creacion y funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan; asi como para establecer las bases de colaboracion academica entre las partes para llevar a cabo actividades de interes mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           27 de enero de 2018.
1228. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Jorge Claudio Pech Pech y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la UADY, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, los cuales se relacionan en las propuestas de servicio de mantenimiento preventivo y correctivo 2013 (84 equipos). Monto: $ 68,208.00 ##Fecha de firma:    8 de abril de 2013.##Caducidad:           7 de abril de 2014.
1229. Convenio de Colaboracion para el Programa de Fortalecimiento de la Transversalidad de la Perspectiva de Genero 2013 firmado entre el Instituto Quintanarroense de la Mujer y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las obligaciones y bases de coordinacion entre las partes para que el CIR lleve a cabo la imparticion de 5 talleres de capacitacion a funcionarias/os de la Red de Salud Sexual y Reproductiva. El IQM se obliga pargar al CIR $458,000.00 ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2013.##Caducidad:           31de diciembre de 2013.
1230. Convenio de Colaboracion para el Programa Fortalecimiento de la Transversalidad de la Perspectiva de Genero 2013 firmado entre el Instituto Quintanarroense de la Mujer y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las obligaciones y bases de coordinacion entre las partes que permitan la realizacion por parte del CIR de un Perfil de Mujeres Adolescentes en Quintana Roo que se embarazaron en los ultimos 3 años. LA IQM pagara a la UADY $274,500.00 ##Fecha de firma:    12 de agosto de 2013.##Vigencia:              28 de agosto de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1231. Convenio de Colaboracion firmado entre la Camara Nacional de la Industria Editorial Mexicana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y recursos enetre las partes, asi como establecer las bases para la organizacion, coordinacion y realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan 2013 a celebrarse del 9 al 17 de marzo de 2013. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2013.##Caducidad:           30 de mayo de 2014.
1232. Contrato de comodato firmado entre la Unidad Multidisciplinaria Tizimin y la C. Maria Domitila Nahuat Dzib. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisplinaria Tizimin de la UADY, con la ubicacion que esta le señale. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1233. Contrato de subarrendamiento firmado entre la C. Mildred Peniche Erosa de Baqueiro y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los numero 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Merida, Yucatan, Mexico ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1234. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1235. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2014.
1236. Contrato de Estudio Epidemiologico firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Sanofi Pasteur Inc.. ##Objetivo: Estudio prospectivo de cohortes de infecciones por dengue en niños de edad escolar, Yucatan, Mexico, etapa inicial de un estudio para determinar la efectividad en el campo de la vacuna. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2013.##Vigencia:              12 de febrero de 2014.##Caducidad:           29 de febrero de 2016.
1237. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Quimica para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2013.##Caducidad:           11 de marzo de 2014.
1238. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Zahid Antonio Saleh Angulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio numero 491-A de la calle 62-A (Unidad Academica) Mensualidad: $12,931.00 ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2013.##Vigencia:              8 de octubre de 2013.##Caducidad:           17 de septiembre de 2014.
1239. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Cristina Arechiga Camara y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1240. Contrato de comodato firmado entre el C. Mario Salomon Polanco Ayala y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio ubicado dentro de las instalaciones de la Facultad de Ingenieria Quimica para que se instalen dos maquinas fotocopiadoras que estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1241. Contrato de comodato firmado entre el Br. Miguel Alberto Castellanos Chacon y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY manifesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Quimica se encuentra ubicado el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2013.##Vigencia:              1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1242. Contrato de comodato firmado entre el Br. Adan Emmanuel Salazar Salazar y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY manifesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Quimica se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2013.##Vigencia:              1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1243. Convenio Especifico firmado entre la Universidad de Guadalajara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la coordinacion entre las partes en materia de prestacion de Servicio Social. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
1244. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2013.
1245. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre la Br. Josue Abraham Oliva Uc y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY manifesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ingenieria Quimica se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1246. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre la Br. Rosimary Yañez Palma y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY declara que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ingenieria Quimica se encuentra ubicado el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1247. Convenio de Colaboracion y Formacion Academica en Materia Cultural firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover acciones de interes mutuo en materia de formacion profesional dirigido a profesores, investigadores, artistas, funcionarios culturales, gestores culturales, estudiantes de arte y diseño, empresas, asociaciones y fundaciones culturales, y en general, a todas las personas interesadas en obtener conocimientos en gestion cultural, para la formacion de una cultura de profesionalizacion en materia de investigacion, gestion y desarrollo cultural, que les permita aumentar los saberes metodologicos, practicos y de gestion, para beneficio y desarrollo de la cultura y de la comunidad artistica del Municipio de Merida. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2013.##Caducidad:           Hasta alcanzar el cumplimiento del objetivo planteado en el mismo..
1248. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta los servicios de servicios de seguridad y vigilancia a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingenieria. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2014.
1249. Contrato de edicicion firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La primera edicion conjunta de la obra titulada CUADERNOS DE LA FOTOTECA GUERRA, en su version Español e Ingles ##Fecha de firma:    3 de junio de 2013.##Caducidad:           14 de marzo de 2014.
1250. Contrato de prestacion de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar los servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1251. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre la Br. Briceth Daniela Rodriguez Cante y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1252. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Quality System Consulting, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales las partes impartiran el Diiplomado en Hematologia. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1253. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre la C. Martha Aremy Dorantes Dzib y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1254. Convenio modificatorio firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al INCCOPY y esta acepta realizar el procedimiento de adjudicacion, contratacion, supervicion de la construccion de la obra denominad: CONSTRUCCION DE LA FACULTAD DE EDUCACION EN EL CAMPUS DE CIENCIAS SOCIALES, ECONOMICO-ADMINISTRATIVAS Y HUMANIDADES DE LA UADY CONCLUSION DEL EDIFICIO "A" Y CONSTRUCCION DE LOS EDIFICIOS B, C Y D EN LA LOCALIDAD Y MUNICIPIO DE MERIDA (trabajos de albañileria, canceleria, instalaciones electricas, instalaciones hidrosanitarias y pintura) ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2013.##Caducidad:           el tiempo que dure la obra.
1255. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al INCCOPY y este acepta realizar el procedimiento de adjudicacion, contratacion y supervision de la construcci´pn de la obra denominada: "CONSTRUCCION DE LABORATORIOS DE DOCENCIA EN LA FACULTAD DE QUIMICA DE LA UADY EN LA LOCALIDAD Y MUNICIPIO DE MERIDA, consistentes en trabajos de albañileria, carpinteria, canceleria, instalaciones electricas hidrosanitarias y pintura (primera etapa) ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2013.##Caducidad:           Durante el tiempo que dure la obra objeto de este convenio.
1256. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de Zaragoza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion, coordinacion, planeacion y ejecucion entre las partes para la imparticion del Master Propio en Gestion de Politicas y Proyectos Culturales, cuyo organo coordinador es la Facultad de Filosofia y Letras de la Universidad de Zaragoza, con personal academico de la misma, en las instalaciones de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2013.##Caducidad:           Hasta la terminacion del programa academico.
1257. Convenio firmado entre el C. Jose Emilio Pacheco Berny y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La autorizacion que otorga el escritor en favor de la Universidad para el uso de su nombre en el marco de la realizacion de la FILEY Feria Internacional de la Lectura Yucatan. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1258. Convenio de Colaboracion firmado entre Grupo Rivas, S.A. de C.V. en P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Grupo Rivas apoyara a la UADY en la realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan a celebrarse del 8 al 16 de marzo de 2014. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2013.##Caducidad:           16 de marzo de 2014.
1259. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartira al personal adscrito al DIF el diplomado denominado: Capacitacion para la Calidad de Atencion en Rehabilitacion ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2013.##Vigencia:              6 de diciembre de 2013.##Caducidad:           5 de septiembre de 2014.
1260. Convenio de Colaboracion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes respecto a la organizacion y desarrollo de los diversos programas, acuerdos y acciones en las areas de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2013.##Caducidad:           31 de agosto de 2015.
1261. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 27ª Olimpiada Mexicana de Matematicas, en lo correspondiente al estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de diciembre de 2013.
1262. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Ciencias Aplicadas y Ambientales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que ambas instituciones realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2013.##Caducidad:           9 de diciembre de 2018.
1263. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Nariño y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2013.##Caducidad:           15 de diciembre de 2018.
1264. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2013.##Caducidad:           14 de octubre de 2014.
1265. Contrato de Comodato firmado entre la C. Alma de Jesus Ucan May y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2013.##Caducidad:           15 de septiembre de 2014.
1266. Convenio de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida I y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de que los alumnos de las carreras de Profesional Tecnico-Bachiller en Administracion en Informatica y en Alimentos y Bebidas del CONALEP 1, realicen su servicio social en la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2013.##Caducidad:           9 de diciembre de 2015.
1267. Convenio Marco de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad de la Cienega del Estado de Michoacan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion academica entre las partes a fin de fortalecer los vinculos entre las mismas dentro del ambito de competencia de cada Institucion, realizando actividades en pro de la superacion academica, la investigacion y el desarrollo cientifico, tecnologico y cultural, de interes y beneficio reciproco. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2013.##Caducidad:           9 de diciembre de 2018.
1268. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad Nacional de Veterinaria de Toulouse y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura en general y la extension de los servicios, dentro de aquellas area en las cuales ambas partes tengan interes. ##Fecha de firma:    3 de abril de 2013.##Caducidad:           2 de abril de 2018.
1269. Convenio firmado entre Nacional Financiera, S.N.C., la Universidad Autonoma de Yucatan y la Comision Nacional para el Conocimiento y Uso de la Biodiversidad. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran el proyecto denominado: Tercer simposium para el conocimiento de los recursos costeros del sureste. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2013.##Caducidad:           Hasta la entrega de los productos y resultados finales establecidos y comprometidos.
1270. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Tecnologia de Informacion Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar al a Universidad sus servicios para la Catalogacion, Integracion y Depuracion de Catalogos del Sistema Bibliotecario Cientifico y Tecnologico de Yucatan, etapa 2, por lo cual se compromete a entregar a la UADY como producto de esta segunda etapa el siguiente: La obtecion de la base de datos con 50000 documentos debidamente digitalizados accesibles a los usuarios. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2013.##Caducidad:           145 dias naturales.
1271. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre la Universidad de Costa Rica y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases mediante las cuales las partes fortaleceran el intercambio de personal academico y de investigacion con miras al desarrollo, promocion e implementacion de proyectos de investigacion conjuntos. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2013.##Caducidad:           22 de octubre de 2018.
1272. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad en favor de la Comision los cuales consisten en la elaboracion de un EStudio de Mecanica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentacion, para la construccion de ka SUBESTACION ELECTRICA UCU BCO. 1 Y L.A.T. UCU monto $233,867.60 ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 2013.##Vigencia:              2 de diciembre de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1273. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la Republica Argentina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos entre las partes para que realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2013.##Caducidad:           11 de diciembre de 2018.
1274. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la Republica Argentina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y la tecnologia, asi como la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2013.##Vigencia:              24 de octubre de 2013.##Caducidad:           23 de octubre de 2018.
1275. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion conjunta entre las partes para la realizacion del proyecto denominado: Estimacion de las Emisiones de Metano Enterico en los Sistemas Ganaderos de las Regiones de Clima Tropical y Templado de Mexico, con recursos provenientes del Global Environment Facility. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2013.##Caducidad:           21 de agosto de 2015.
1276. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion por parte de la Facultad al CONCIYTEY para la imparticion del curso-taller (teorico-practico) denominado: Diseño y elaboracion de manuales de enseñanza de las ciencias, derivado del proyecto: Colaboradores de la Ciencia que corresponde al Programa de Formacion Temprana de Cientificos para los integrantes de la Tercera Generacion. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2013.##Vigencia:              26 de noviembre de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1277. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad del Magdalena y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de noviembre de 2013.##Caducidad:           28 de noviembre de 2018.
1278. Contrato de arrendamiento firmado entre el Ing. Gonzalo Barrueta Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio No. 555 LL de la calle 51 de esta ciudad, para ser utilizado las oficinas de Hoy en tu Comunidad (Secretaria de Rectoria) Mensualidad: $4,264.00 ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2013.##Vigencia:              13 de diciembre de 2013.##Caducidad:           12 de diciembre de 2014.
1279. Contrato de Prestacion de Servicios por Honorarios firmado entre C. Krystel del Carmen Mosqueda Cabrera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY sus servicios para el diseño y desarrollo del software para el Sistema Bibliotecario Cientifico y Tecnologico de Yucatan, etapa 2, por lo cual se compromete a entregar a la UADY como producto de esta segunda etapa el siguiente: Desarrollo del Software para la base de datos para almacenamiento, asignacion de metadatos y acceos a los ducmentos digitalizados. cantidad total: $731,035.00 ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2013.##Caducidad:           123 dias naturales.
1280. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan proporcionara a la Universidad de Quintana Roo los servicios profesiones consistentes en proporcionar capacitacion capacitacion para el desarrollo del Plan Estrategico de Tecnologia dentro del Periodo de Octubre-diciembre 2013 cantidad total: $54,202.00 ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Vigencia:              24 de octubre de 2013.##Caducidad:           16 de diciembre de 2013.
1281. Contrato de prestacion de servicios de capacitacion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartira al Instituto el curso denominado: Manejo de Dolor Cronico cantidad total: 21,000.00 ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2013.##Vigencia:              13 de septiembre de 2013.##Caducidad:           5 de octubre de 2013.
1282. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Politecnica de San Luis Potosi y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones para la colaboracion y coordinacion entre las partes, con la finalidad de llevar a cabo el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia y la difusion de la cultura; asi como proyectos de investigacion y actividades academicas en areas de interes comun para las partes. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2013.##Caducidad:           24 de octubre de 2018.
1283. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Ciencias Antropologicas, elaborara para la Secretaria el Diagnostico sobre Competitividad y Sustentabilidad del Destino: Pueblos Magicos; Izamal y Valladolid. cantidad total: $400,000.00 ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1284. Contrato de comodato firmado entre la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C.. ##Objetivo: El CICY otorga en comodato a la UADY los bienes muebles siguientes: Equipo registrador de datos HOBO U12, con sistema de inicio de estacion metereologica, sensor de velocidad de vientos, sensor de presion diferencial, marco HOBO, modelo U30NRC, con numero de serie 10371009 y No. de inventario CICY 14354. Reflectometro marca Hand-Held, Modelo CAT410-SOLAR, con numero de serie 4100039 y numero de inventario CICY 14425. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2013.##Caducidad:           15 de enero de 2014.
1285. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar a favor de la UADY la obra siguiente; Ampliacion del Edificio D, en la construccion del Laboratorio Multidisciplinario de la Escuela Preparatoria Dos, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada del procedimiento de invitacion UADY-PRE-2-01 $1'113,158.59 ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2013.##Vigencia:              7 de octubre de 2013.##Caducidad:           7 de enero de 2014.
1286. Convenio General de Cooperacion firmado entre Kapiolani Community College, Mount Saint Vincent University, The North Island College, la Universidad Autonoma de Chihuahua, Utah Valley University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover y expandir el entendimiento, desarrollo y las relaciones de amistad internacional, asi como impulsar y apoyar actividades educativas, profesionales e interculturales y proyectos entre estudiantes y academicos de las instituciones y a sus respectivas comunidades. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2013.##Caducidad:           19 de agosto de 2018.
1287. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a paroporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeacion estrategica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia a su consolidacion como una Universidad con trascedencia social. Honorarios: $ 254,400.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1288. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesus Serrano Licona y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a prestar sus servicios a la UADY para asesorar y capiacitar al personal de la misma en el diseño, implementacion y seguimiento de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Facultad de Odontologia y Enfermeria, asi como del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi". Honorarios: $349,800.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1289. Contrato de Comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Matematicas, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2014 RENUNCIA AL COMODATO LA PROFRA. NELLY ESCALANTE A PARTIR DEL 6 DE NOVIEMBRE DEL 2013 ENTREGADO A LA FAC. DE MATEMATICAS EL 15 DE NOVIEMBRE DE 2013.
1290. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad impartira al CONCIYTEY el curso taller (teorico practico) denominado: Niveles de Organizacion de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raices Cientificas que corresponde al Programa de Formacion Temprana de Cientificos, para los integrantes de la novena generacion. cantidad total $13,000.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Vigencia:              21 de septiembre de 2013.##Caducidad:           22 de febrero de 2014.
1291. Carta de Adhesion de la Universidad Autonoma de Yucatan al Convenio de Concertacion suscrito el 30 de noviembre de 2012, entre la Corporacion Universitaria para el Desarrollo de Internet, A.C. y la Secretaria de Comunicaciones y Transportes firmado entre y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Adhesion de la Universidad Autonoma de Yucatan a la Red Nacional de Impulso a la Banda Ancha (RED NIBA) ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2013.##Caducidad:           29 de noviembre de 2015.
1292. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1293. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la C. Maria de Porres Dzib Panti y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar el servicio de limpieza y aseo en las instalaciones que ocupa la Oficina del Abogado General de la UAD, asi como los materiales de limpieza necesarios para cumplir con el citado servicio. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1294. Convenio para la Cooperacion Academica Internacional firmado entre el Colegio de Medicina Osteopatica de Michigan State University, Instituto de Salud Internacional de Michigan State University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre ambas instituciones para fomentar la cooperacion internacional en las areas de educacion para la salud y la investigacion. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2013.##Caducidad:           13 de noviembre de 2018.
1295. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Veracruzana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre ambas instituciones para desarrollar programas especificos de trabajo en los campos de la docencia, la investigacion, la difusion de la cultura y extension de los servicios, y en todas aquellas areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2013.##Caducidad:           28 de octubre de 2018.
1296. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Baja California y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes, a fin de establecer un programa de cooperacion e intercambio academico entre los programas de Maestria en Ciencias Educativas de la Universidad Autonoma de Baja California y la Maestria en Investigacion Educativa de la Universidad Autonoma de Yucatan, que contribuyan a la formacion de los estudiantes, a la docencia y la investigacion, asi como al desarrollo del conocimiento en el area de la Educacion. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2013.##Caducidad:           27 de octubre de 2018.
1297. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen en conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar el Proyecto de Coordinacion, Seguimiento, Supervision, Integracion y Analisis del Programa de Medidas para Prevenir y Enfrentar la Sequia. Etapa 1 de 6: Programa de Medidas Preventivas de Mitigacion de la Sequia en el Consejo de Cuenca Peninsula de Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1298. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Insercion Laboral, FESE Empleate. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1299. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a las Practicas, Residencias y Estancias profesionales, FESE Experimenta. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1300. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa: Mi primera empresa: Emprender jugando. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1301. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Practicas, Residencias y Estancias Profesionales, Becas de Vinculacion. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1302. Acuerdo Marco de Cooperacion firmado entre la Corte Interamericana de Derechos Humanos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Coordinar esfuerzos para fortalecer sus relaciones, profundizar el conocimiento del derecho y difundir los instrumentos internacionales para la promocion y defensa de los derechos humanos, todo en beneficio de mejorar la administracion de justicia ##Fecha de firma:    11 de octubre de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1303. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Caducidad:           15 de marzo de 2014.
1304. Convenio Transaccional firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cime y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Unidad Academica, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2013.##Vigencia:              6 de agosto de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1305. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa Gonzalez Aviles y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1306. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad de Ingenieria a la Comision, consistentes en la elaboracion de un Estudio de Mecanica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentacion, para la construccion de S.E. SAMULA BANCOS 1, 2 y 3 (SF6) y LINEA DE SUBTRANSMISION SAMULA SALIDAS. $169,880.62 ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2013.##Vigencia:              30 de septiembre de 2013.##Caducidad:           21 de octubre de 2013.
1307. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad de Ingenieria a la Comision, consistentes en la elaboracion de un Estudio de Mecanica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentacion para la construccion de la S.E. ITZIMNA BCO. 1 y L.A.T. ITZIMNA - ENTRONQUE NTE-NCM. Monto total: $125,687.16 ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2013.##Vigencia:              23 de septiembre de 2013.##Caducidad:           10 de octubre de 2013.
1308. Convenio de Colaboracion firmado entre el Centro Internacional de Mejoramiento de Maiz y Trigo y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para conjuntar acciones y recursos encaminados a la realizacion, por parte la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, de la etapa 2 del proyecto denominado: Valoracion exante de los impactos socioeconomicos de las acciones esperadas de MasAgro sobre los pequeños y medianos productores agricolas pobres en los Hubs maiz-frijol tropico bajo (Chiapas) y maiz tropico bajo (Yucatan). ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           13 de diciembre de 2013.
1309. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Leer por Placer, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para la organizacion y ejecucion de las actividades respectivas para la realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan (FILEY) que llevara a cabo la UADY en el año 2014 $502,070.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1310. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Universidad Modelo y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Educacion se obliga a proporcionar la Universidad Modelo los servicios consistentes en un Diplomado en Formacion Docente Universitaria. cantidad total: $86,460.00 ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2013.##Caducidad:           16 de diciembre de 2013.
1311. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Escuela Superior de Artes de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperacion academica, cientifica y cultural entre ambas instituciones, a fin de lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo conjunto de proyectos, programas y otras acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2013.##Caducidad:           17 de octubre de 2018.
1312. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Pilar Che Oxte y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario un espacio en las instalaciones de la Facultad de Quimica para la venta exclusiva de alimentos para los estudiantes y el publico en general. ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1313. Contrato de comodato firmado entre el C. Cesar Centeno Gongora y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2013.##Caducidad:           5 de agosto de 2014.
1314. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion por parte de la Facultad al CONCIYTEY para impartir el curso-taller (teorico-practico) denominado: Temas de Fisica derivado del proyecto: Raices Cientificas que corresponde al programa: Formacion Temprana de Cientificos para los integrantes de la octava generacion. cantidad total: $13,365.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Vigencia:              21 de septiembre de 2013.##Caducidad:           22 de febrero de 2014.
1315. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para continuar con el funcionamiento, operacion y administracion del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           27 de enero de 2018.
1316. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de limpieza y mantenimiento para la piscina ubicada en el Unidad Universidad de Rehabilitacion de su Facultad de Medicina mensualidad de: $5,000.01 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2014.
1317. Contrato de compraventa firmado entre Uninova Uniformes, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad requiere del proveedor la confeccion y maquila de los uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales correspondientes al primer semestre del año 2014. cantidad total: $935,972.68 ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2013.##Caducidad:           plazo: del 6 al 31 de enero de 2014.
1318. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al Instituto realizar el procedimiento de adjudicacion, contratacion y supervision de la construccion de la obra denominada: Construccion de la Facultad de Educacion en el Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades. cantidad total: $25'130,497.98 ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2013.##Caducidad:           vigente durante la realizacion de la obra y hasta que se haya realizado la entrega recepcion..
1319. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Michel Luis Alvarez Martinez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a prestar sus servicios de la UADY para el suministro y aplicacion de pelicula esmerilada para cristales en diversas areas de la Facultad de Economia, asi como para la elaboracion de un letrero de acero inoxidable para la fachada exterior de la citada Facultad. cantidad total: $70,379.52 ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2013.##Caducidad:           18 dias.
1320. Convenio de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad prestara a la Comision la elaboracion y realizacion del rescate y monitoreo de fauna silvestre en la superficie que ocupara el proyecto denominado: SUBESTACION ELECTRICA RIVIERA MAYA Y RED ASOCIADA. cantidad total:$2,866,128.00 ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2013.##Vigencia:              17 de septiembre de 2013.##Caducidad:           20 meses.
1321. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La imparticion por parte de Facultad de Matematicas al CONCIYTEY del curso denominado: Temas de Matematicas derivado del proyecto: Raices Cientificas que corresponde al Programa de Formacion Temprana de Cientificos, (septima generacion) cantidad total: $24,360.00 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2013.##Vigencia:              17 de septiembre de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1322. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Juarez Autonoma de Tabasco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de la colaboracion entre las partes para llevar a cabo actividades en el area de las ciencias veterinarias. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2013.##Caducidad:           30 de diciembre de 2019.
1323. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Soluciones Creativas de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a entregar a la UADY (Facultad de Economia) para la confeccion e instalacion de cortinas de tela y persianas enrollables en los edificios de oficinas y aulas de la Facultad de Economia (Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades) cantidad total: $211,815.79 ##Fecha de firma:    16 de agosto de 2013.##Caducidad:           27 de septiembre de 2013.
1324. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre Pontificia Universidade Catolica de Sao Paulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de promover la cooperacion en areas de interes comun desarrollando y ejecutando las actividades siguientes: acciones conjuntas de investigacion; coloquios y seminarios; intercambio reciproco de informacion y publicaciones; intercambio de profesorado e investigadores; intercambio de estudiantes y otras actividades de interes comun. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2013.##Caducidad:           27 de agosto de 2018.
1325. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidade de Taubate y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
1326. Convenio General firmado entre la Universidade de Taubate y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura y otras areas que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
1327. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Magdalena Gonzalez Garcia y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Quimica la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1328. Contrato de compraventa firmado entre Manuel Enrique de Jesus Burgos Martinez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor conviene en vender, reparar y restaurar en favor de la UADY (Facultad de Economia) los bienes muebles descritos en las cotizaciones de fechas 17, 20, 24 y 25 de junio y 8 de agosto todas de 2013, por la cantidad total: 435,000.00 ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2013.##Caducidad:           27 de septiembre de 2013.
1329. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Ciencias Antropologicas se obliga a elaborar para la Secretetaria, la Agenda de Competitividad del Municipio de Merida, Yucatan, la cual debera de entregar a mas el 13 de septiembre de 2013 cantidad total: 1´000,000.00 ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1330. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la UADY, para el diseño y desarrollo del proyecto denominado: Estudio Integral de las Riketsiosis en Yucatan: Aislamiento y Caracterizacion de los aislados. Cantidad total: 351,960.00 ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           No establece.
1331. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria apoyara financieramente a la Universidad para la realizacion de la Segunda Jornada Internacional para la Gestion de la Calidad Educativa que se efectuara del 18 del 20 de septiembre de 2013 en la ciudad de Merida, Yucatan. cantidad total: $358,764.00 ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           no establece.
1332. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida I y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de que los alumnos del Colegio realicen su servicio social en la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2013.##Caducidad:           1 de julio de 2015.
1333. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Progreso y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Educacion impartira al Tecnologico el Diplomado en Formacion Docentes Basada en Competencias. cantidad total $86,460.00 ##Fecha de firma:    28 de junio de 2013.##Caducidad:           16 de agosto de 2013.
1334. Contrato de prestacion de servicios privados de seguridad y vigilancia firmado entre Seguridad Privada Empresarial del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de Seguridad Privada y Vigilancia a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin $256.44 x turno de 12 horas por un elemento. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2013.
1335. Contrato de Comodato (Consejero Alumno) firmado entre el Br. Hector Jesus Vallejos Vazquez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1336. Contrato de Comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Br. Josue Josafat Joaquin Marrufo Alfaro y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1337. Contrato de comodato firmado entre la C. Leticia Rodriguez Medina y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Educacion la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de junio del 2013.
1338. Acuerdo de Cooperacion Academica firmado entre Universidade de São Paulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion academica entre ambas instituciones, en areas de mutuo interes. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
1339. Convenio Especifico firmado entre Universidade de São Paulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion academica entre las partes a fin de promover el intercambio, en terminos de reciprocidad, de docentes/investigadores, estudiantes de grado, estudiantes de postgrado y miembros del equipo tecnico-administrativo. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
1340. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para realizar coordinadamente actividades academicas, investigaciones, programas educativos y de intervencion relacionadas con la practica profesional de residentes de la Especialidad de Medicina del Deporte de la Facultad en las diferentes unidades deportivas pertenecientes al Instituto, con el fin de lograr que el deporte y la cultura fisica esten al alcance de toda la comunidad y sean parte integral de su forma de vida, para contribuir al desarrollo integral y armonico del individuo en la sociedad yucateca. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           12 de agosto de 2016.
1341. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Universidad de Castilla La Mancha y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion interuniversitaria en los campos de la enseñanza y de la investigacion, en programas de grado y postgrado, asi como fomentar las relaciones institucionales para lograr mayores niveles de internacionalizacion de ambas instituciones en aquellas otras areas de posible cooperacion que sean de interes comun. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           12 de agosto de 2015.
1342. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educacion ##Fecha de firma:    15 de enero de 2013.##Vigencia:              28 de enero de 2013.##Caducidad:           27 de enero de 2014.
1343. Contrato de prestacion de servicios por honorarios firmado entre C. Krystel del Carmen Mosqueda Cabrera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY sus servicios para el diseño y desarrollo del software para el Sistema Bibliotecario Cientifico y Tecnologico de Yucatan, etapa 1, por lo cual se compromete a entregar a la Universidad como producto de esta primera etapa el modulo siguiente: Diseño de un Software Especifico para la formacion del Catalogo Estatal. Monto total: 913,792.00 ##Fecha de firma:    9 de abril de 2013.##Caducidad:           120 dias naturales.
1344. Contrato de prestacion firmado entre Tecnologia de Informacion Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad sus servicios para la Catalogacion, Integracion y Depuracion de Catalogos del Sistema Bilbliotecario Cientifico y Tecnologico de Yucatan, etapa 1, por lo cual se compromete a entregar a la UADY como producto de esta primera etapa el siguiente: La integracion del Catalogo Estatal de libros, tesis y revistas funcionando para el uso de los recursos documentales existentes en el estado. Monto total de $2'194,720.00 ##Fecha de firma:    9 de abril de 2013.##Caducidad:           120 dias naturales.
1345. Memorandum General de Entendimiento firmado entre Universidad Federal de Maranhão y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de desarrollar actividades especificas de cooperacion institucional, involucrando docentes, investigadores, personal administrativo y estudiantes de ambas instituciones, a traves de proyectos de colaboracion. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2013.##Caducidad:           26 de junio de 2018.
1346. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, en las areas de la Arquitectura y Urbanismo, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2013.##Caducidad:           24 de junio de 2018.
1347. Carta firmado entre RMS Bogarin y Cia., S.C. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Emision de un dictamen sobre el ejercicio de los recursos provenientes del Convenio de Asignacion de Recursos suscrito entre Nacional Financiera, S.N.C. para la ejecucion del proyecto denominado: Desarrollo de una politica de uso actual y potencial del suelo para el desarrollo urbano en la zona metropolitana de la ciudad de Merida (ZMM), CON CLAVE yuc-2009-C07-136235 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1348. Contrato de comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Arquitectura la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1349. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad los servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2013.
1350. Contrato de compraventa firmado entre la C, Maria Salome Moreno Osorio y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene en entregar a la Facultad un remolque con medidas de 1.80m de ancho por 3.00m de largo por 1.80m de altura, y con las especificaciones establecidas en el presente contrato. Cantidad total $ 42,500.00 ##Fecha de firma:    24 de junio de 2013.##Caducidad:           45 dias.
1351. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Colegio de Michoacan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura que sean de interes mutuo. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2013.##Caducidad:           22 de mayo de 2018.
1352. Convenio de Practicas Profesionales en el Extranjero firmado entre la Escuela Nacional Superior de Quimica de Clermont-Ferrand y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran actividades de colaboracion para la realizacion de las practicas profesionales de un estudiante de la Escuela en las instalaciones de la Facultad. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2013.##Vigencia:              1 de junio de 2013.##Caducidad:           25 de agosto de 2013.
1353. Acuerdo Especifico firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para realizar intercambios de estudiantes de pregrado entre ambas instituciones, que brinde a los mismos la oportunidad de estudiar y enriquecerse academica y culturalmente. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2013.##Caducidad:           29 de mayo de 2018.
1354. Convenio Marco firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica para implementar las acciones tendientes a desarrollar, en forma conjunta, proyectos de caracter academico, cientifico y cultural para beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2013.##Caducidad:           29 de mayo de 2018.
1355. Convenio de Cooperacion firmado entre Junta de Gobierno de University of Florida y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar actividades de cooperacion entre ambas instituciones, para mejorar el intercambio academico y de investigacion entre las mismas. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de enero de 2018.
1356. Convenio firmado entre el Instituto Carlos Slim de la Salud, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Instituto dona en favor de la Universidad la cantidad de 75,000 dolares estadounidenses para la adquisicion de equipo de laboratorio y para la renovacion y mejora de la Unidad de Experimentacion Animal del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1357. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Facultad de Educacion la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    8 de abril de 2013.##Caducidad:           11 de abril de 2014.
1358. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: el prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Facultad, los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2013.
1359. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Jose Luis Euan Valencia y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad el servicio de jardineria, dos veces al mes, en sus 17 areas verdes, el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las areas verdes; b) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de citricos); c) Fertilizacion de los jardines y de todas las plantas (ornato y citricos) d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines. e) Riego dos veces por semana de todas las areas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardineria. Pago mensual de: 4,060.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2013.##Caducidad:           27 de febrero de 2014.
1360. Contrato de comodato firmado entre la Br. Adriana Medina Ojeda y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educacion se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a el Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1361. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Multiservicio de Comunicacion en el Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador proporcionara a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de setenta video-proyectores, consistente en lo siguiente: a) Desensamble de equipo. b) Limpieza de filtros. c) Limpieza de tarjeta. d) Limpieza del sistema optico. e) Limpieza de lente y chasis. f) Revision de funcionamiento de ventiladores. g) Revision de lampara. h) Revision de sistema electrico y cableria. i) Recalibracion j) Resoldado de tarjetas y concectores. k) Deteccion de posibles fallas. Cantidad total: $26,999.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1362. Contrato de comodato firmado entre la Br. Melissa Nasheely Gomez Villalobos y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educacion, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1363. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de Nayarit y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboracion entre las partes para llevar a cabo programas de intercambio academico y estudiantil dentro de sus respectivos programas academicos de posgrado en educacion. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2013.##Vigencia:              25 de abril de 2013.##Caducidad:           24 de abril de 2018.
1364. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre el Br. Demetrio Osorio Ramirez y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Medicina, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a el Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1365. Contrato de comodato firmado entre el Br. Jose de la O Ceballos Ceballos y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Medicina, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1366. Convenio de Colaboracion firmado entre Cablemas Telecomunicaciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Cablemas proporcionara su apoyo a la Universidad a fin de ampliar el acceso a internet inalambrico en las dependencias de la misma, mediante la instalacion de una infraestructura de telecomunicaciones inalambrica, en beneficio de la comunidad universitaria. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2013.##Caducidad:           24 de febrero de 2015.
1367. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2013.##Caducidad:           quince de octubre de 2013.
1368. Convenio Especifico firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizaran programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2013.##Caducidad:           17 de junio de 2016.
1369. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2013.##Caducidad:           17 de junio de 2018.
1370. Contrato de reservacion de grupo firmado entre Reef Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Reunion de Trabajo: ciclo de conferencias: Autonomia Universitaria: Los Procedimientos de Ingreso, Promocion y Permanencia ##Fecha de firma:    13 de junio de 2013.##Vigencia:              26 de junio de 2013.##Caducidad:           28 de junio de 2013.
1371. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Fernando Jose Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, de conformidad con la Propuesta de Servicio de Mantenimiento Preventivo y Correctivo 2013. Mensual: $30,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1372. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Leer por Placer, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporiconar sus servicios a la UADY, para la organizacion de las actividades previas a la realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan (Filey) que se llevara a cabo en el año 2014, asi como las actividades correspondientes al seguimiento y evaluacion de la Filey 2013. Cantidad total: $409,860.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1373. Convenio de Colaboracion firmado entre Tapanco Centro Cultural, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo en forma conjunta el desarrollo del proyecto denominado: Sacbe. Circuito regional de artes escenicas, a fin de proporcionar espacios para la difusion de los trabajos academicos de los alumnos y docentes de la Licenciatura en Artes Visuales que se imparte en la Facultad; asi como realizar cualquier actividad academica cultural que derive del mismo y que sea de interes comun para las partes. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2013.##Caducidad:           30 de noviembre de 2014.
1374. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion de Malformaciones y Alteraciones Craneofaciales del Sureste, A.C. y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes fortaleceran sus vinculos academicos y de colaboracion clinica realizando actividades conjuntas con el fin de brindar atencion integral e interdisciplinaria a pacientes con malformaciones y alteraciones craneofaciales de los estados de Yucatan, Campeche y Quintana Roo. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2013.##Caducidad:           5 de junio de 2018.
1375. Convenio Especifico firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad participara con el Centro en la realizacion del subproyecto denominado: Observatorio para el monitoreo y vigilancia del agua en el Estado de Yucatan, el cual se deriva del proyecto denominado: Observatorio Regional para el Monitoreo y Vigilancia del Agua del Sureste. ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2013.##Caducidad:           12 de mayo de 2016.
1376. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa Gonzalez Aviles y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1377. Convenio Especifico de Colaboracion con fines Academicos y de Investigacion firmado entre la Fiscalia General del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Fiscalia a traves de la Direccion de Servicios Periciales y del Departamento del Servicio Medico Forense entregara a la Facultad cadaveres de personas desconocidas que tenga bajo su cuidado y que en los terminos de las normas vigentes no hayan sido identificados ni reclamados, a fin de que el personal y estudiantes de la misma, puedan realizar practicas y proyectos de caracter docente y de investigacion; asimismo, sentar las bases para llevar a cabo actividades de colaboracion para la realizacion conjunta de practicas y proyectos de investigacion en las instalaciones del Departamento del Servicio Medico Forense. ##Fecha de firma:    17 de mayo de 2013.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
1378. Convenio Especifico firmado entre la Universidad Austral de Chile y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizaran programas de intercambio de estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    25 de abril de 2013.##Caducidad:           24 de abril de 2018.
1379. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica sobre las cuales las partes realizaran acciones conjuntas de colaboracion en los campos de la docencia, la investigacion, la difusion de la cultura y en todas aquellas areas que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2013.##Caducidad:           23 de abril de 2018.
1380. Convenio Marco de Colaboracion Universitaria Internacional firmado entre la Universidad Politecnica de Cartagena y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    12 de abril de 2013.##Caducidad:           11 de abril de 2018.
1381. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Benitez, Paniagua y Asociados, Sociedad Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad, para asesorar y capacitar al personal de la misma para la certificacion de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. Cantidad total: $392,544.00 ##Fecha de firma:    8 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1382. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad de Matematicas a la Secretaria para el desarrollo del proyecto denominado: Mejora de la Educacion Matematica en Secundaria. Cantidad total: $897,548.47 ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2013.##Caducidad:           15 de septiembre de 2013 y podra ser prorrogado si los trabajos motivo de este contrato, lo requieren.
1383. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Matematicas impartira a la Secretaria el Curso de Paqueteria Estadistica para Ciencias Sociales. Cantidad total $10,660.00 ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2013.##Vigencia:              18 de febrero de 2013.##Caducidad:           22 de febrero de 2013.
1384. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentin Creus Gary y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoria juridica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. Mensualidad: $22,000.00 ##Fecha de firma:    14 de enero de 2013.##Caducidad:           13 de enero de 2014.
1385. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Suprodec Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, la obra siguiente: Muros y plafones de tablaroca, canceleria, pintura y limpieza de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades. Licitacion: UADY-DER-EC-2 Importe total: $2'318,417.39 ##Fecha de firma:    22 de abril de 2013.##Caducidad:           100 dias naturales.
1386. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Wyoming y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer entre las partes un programa de intercambio de estudiantes en beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2013.##Caducidad:           5 de mayo de 2018.
1387. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos siguientes: a) 1 Sistema de microscopio biologico de inmersion en agua, para aplicaciones de electrofisiologia. Modelo BX51WI Marca Olympus Optical. b) 1 Camara analoga monocromatica para IR, Marca Dage-MTI Modelo IR-1000 con sensor de 1/2 pulgada. Importe total: $373,866.84 ##Fecha de firma:    29 de abril de 2013.##Caducidad:           55 dias naturales.
1388. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan la obra siguiente: Terminacion edificio de aulas tres niveles de la Facultad de Economia en el Campus de Ciencias Sociales, Economicos Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada. Licitacion UADY-ECO-T Importe total: $8'773,635.66 ##Fecha de firma:    10 de abril de 2013.##Caducidad:           120 naturales.
1389. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Camara Mexicana de la Industria de la Construccion, Delegacion Yucatan, la Instituto de Capacitacion de la Industria de la Construccion, A.C., Delegacion Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre las partes para lograr el maximo aprovechamiento de los recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo de las acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2013.##Vigencia:              16 de abril de 2013.##Caducidad:           15 de abril de 2015.
1390. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (188 equipos). Mensualidad: $8,677.40 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1391. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta de un area del terreno del predio No. 498 letra H de la calle 84 letra A de Merida, Yucatan (estacionamiento) Mensualidad: $20,000.00 mas IVA ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1392. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar el servicio de jardineria el cual se realizara en las instalaciones de la Facultad de Medicina, Rehabilitacion y la Unidad de Cardiometabolica. Mensualidad: $8,850.00 ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1393. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Matematicas impartira a la Secretaria el curso denominado: Observacion del Cielo Maya a traves de Galileoscopio. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           22 de marzo de 2013.
1394. Convenio de Colaboracion firmado entre el Servicio Geologico Mexicano y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de desarrollar el proyecto denominado: Caracterizacion de propiedades relacionadas a la erosion de los suelos de Yucatan. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2013.##Caducidad:           9 de agosto de 2013.
1395. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionara el servicio de apoyo psicologico a los estudiantes de la Facultad de Quimica, que sean detectados por sus tutores con problemas psicologicos que impacten en el desarrollo de las actividades academicas Mensualidad: $4,177.20 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1396. Carta de renovacion firmado entre la Oficina Nacional de la Enseñanza del Chino como Lengua Extranjera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: renovacion del Convenio General de Colaboracion firmado entre la Oficina Nacional para la Enseñanza del Chino como Lengua Extrajera (HANBAN) y la Universidad Autonoma de Yucatan suscrito el 25 de noviembre de 2006 ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2013.##Caducidad:           20 de marzo de 2018.
1397. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Ayuntamiento de Dzemul, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para concertar acciones conjuntas con el fin de contribuir al aprovechamiento sustentable de los recursos geneticos pecuarios de pequeños y medianos productores del Municipio de Dzemul, para lo cual las partes podran realizar las acciones siguientes: Asesorias, habilitacion, transferencia de tecnologia, investigacion, y extension a pequeños y medianos productores de ganado en Dzemul. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2013.##Caducidad:           30 de noviembre de 2015.
1398. Convenio de Colaboracion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan, la Camara Nacional de la Industria Editorial Mexicana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para llevar a cabo acciones conjuntas encaminadas al fomento de la lectura en el Municipio de Merida. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2013.##Caducidad:           17 de marzo de 2013.
1399. Acuerdo Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales impartiran conjuntamente el diplomado denominado: Gestion y evaluacion de impacto ambiental. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2013.##Caducidad:           15 de julio de 2013.
1400. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion academica entre las partes en las areas de la Contaduria y la Administracion. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2013.##Caducidad:           5 de marzo de 2015.
1401. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos de colaboracion en materia educativa para el acceso del personal de la Secretaria en el Programa de Bachillerato en Linea que ofrece la Universidad. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2013.##Caducidad:           24 de febrero de 2018.
1402. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes, con la finalidad de conjuntar esfuerzos para llevar a cabo acciones que contribuyan a la superacion del rezago social en el Estado de Yucatan, privilegiando la integracion comunitaria y la participacion ciudadana, especialmente en lo que toca al campo de accion de la Universidad en el ambito docente, de investigacion y de intervencion en la comunidad, para prestar servicios comunitarios, el servicio social y las practicas profesionales, mediante acciones especificas en materia de: Organizacion social, alimentacion y nutricion, salud, educacion, atencion a grupos vulnerables, mejoramiento del nivel de ingresos, calidad de la vivienda y acceso a la infraestructura social basica. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2013.##Caducidad:           24 de febrero de 2018.
1403. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Basso Alpuche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta de un predio para las oficinas del Abogado General ubicadas en la calle 51 No. 487-D entre 56 y 54, Colonia Centro. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2013.##Vigencia:              1 de marzo de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1404. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeacion estrategica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidacion como una Universidad con trascedencia social. Monto: $254,400.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2013.
1405. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Essex y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones entre las partes para llevar a cabo el intercambio de estudiantes en beneficio mutuo para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
1406. Convenio Especifico firmado entre la Facultad de Medicina Osteopatica de la Universidad de Des Moines, Iowa y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizara el intercambio de estudiantes de licenciatura y posgrado entre las partes, en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2013.##Caducidad:           13 de enero de 2018.
1407. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad de Des Moines, Iowa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion academica de manera conjunta entre las partes, con base en el respeto mutuo de la autonomia de cada institucion, de conformidad con su normativa. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2013.##Vigencia:              1 de diciembre de 2012.##Caducidad:           30 de noviembre de 2017.
1408. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesus Serrano Licona y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificacion de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Facultad de Enfermeria y del CIR "Dr. Hideyo Noguchi, asi como la ampliacion del alcance del Sistema de Calidad de la Facultad de Medicina Veterianaria y Zootecnia, asi mismo para la implementacion del Sistema de Gestion Ambiental en los siguientes Campus: Ciencias, Sociales, Economico Administrativas y Humanidades, Campus de Ciencias Exactas e Ingenieria y Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. Monto: $638,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           28 de junio de 2013.
1409. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicacion Educativa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto apoyara a la Universidad en el hospedaje del Sitio Web y Plataforma Tecnologica LMS. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1410. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo del equipo siguiente: a) Espectometro de Emision por Plasma ICP-MS marca Thermo Electron, modelo Series X-2 ##Fecha de firma:    5 de febrero de 2013.##Caducidad:           4 de febrero de 2014.
1411. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el H. Ayuntamiento de Tizimin, Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para concertar acciones conjuntas con el fin de contribuir el aprovechamiento sustentable de los recursos geneticos pecuarios de pequeños y medianos productores del Municipio de Tizimin, Yucatan. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de agosto de 2015.
1412. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Br. Jorge Romario Garcia Ramirez y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1413. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Comision de Arbitraje Medico del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de colaboracion academica entre las partes con el fin de mejorar la calidad de la atencion medica, odontologica y de enfermeria, proporcionada por alumnos en formacion, de las areas de pregrado y postgrado de las instituciones publicas y privadas. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2013.##Caducidad:           28 de enero de 2018.
1414. Addendum al Convenio General de Colaboracion firmado entre la Hochschule Für Technik Stuttgart y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo el intercambio de estudiantes y profesores en el Area de Administracion y Gestion de Negocios. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           28 de junio de 2017.
1415. Contrato de prestacion de servicios firmado entre DEFA, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y sus derechohabientes, en el modulo de atencion, suministro y deposito de medicamentos, ubicado en la Coordinacion General de Salud de la UADY, el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genericos), fomulas lacteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes, que para tal efecto expida la mencionada Coordinacion General de Salud, en los dias y horas establecidos. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1416. Acuerdo Internacional de Doble Titulacion firmado entre la Universidad Paris-Est Creitel Val de Marne y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos conforme a los cuales la Universidad Paris-Est Creteil Val de Marne y la Universidad Autonoma de Yucatan, por medio de su Facultad de Educacion, desarrollen una formacion en cooperacion internacional en el marco de la doble titulacion, con el otorgamiento del Master Sciences Humaines et Sociales, Mention: Education, Travail et Formation, Specialite: Expertise, Ingenierie, Direction d'organisations, Parcours: Formation, Insertion, Travail voie internationale de la Universidad Paris-Est Creteil Val de Marne y de las Maestrias en Administracion de Organizaciones Educativas y en Investigacion Educativa de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2012.##Caducidad:           19 de agosto de 2017.
1417. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimin, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2012.##Caducidad:           18 de diciembre de 2012.
1418. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermeria con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, la cuales estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2012.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1419. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Seguridad Privada Empresarial del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente proporcionara los servicios de seguridad privada y vigilancia a fin de proteger y reguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizmin ##Fecha de firma:    1 de enero de 2012.##Caducidad:           1 de enero de 2012.
1420. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de diciembre de 2012.
1421. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Nayarit y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizaran acciones encaminadas a apoyar la formacion de profesionales y especialistas del mas alto nivel, fomentar la superacion del personal academico y promover la realizacion conjunta de proyectos de investigacion. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2012.##Caducidad:           22 de octubre de 2017.
1422. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Sinaloa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales los alumnos y/o profesores de las Especialidades en Endodoncia impartidas en las Facultades de Odontologia de cada institucion, realicen estancias por periodos cortos entre ellas; asi como para que las partes lleven a cabo actividades de interes comun, en el area de Odontologia, tales como complementacion e intercambio academico y cientifico, proyectos de investigacion, intercambio de informacion academica y demas que sean pertinentes y de interes para ambas partes. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2012.##Caducidad:           17 de octubre de 2017.
1423. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentin Creus Gary y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoria juridica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. Mensualidad: $22,000.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2012.##Caducidad:           14 de enero de 2013.
1424. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre DPI Proyectos e Instalacion, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autonoma de Yucatanla obra siguiente: Instalaciones Electricas, Hidrosanitarias y de voz y datos de aulas de la Facultad de Derecho, Edificio "C". Licitacion: UADY-DER-EC Importe total: $1'393,415.15 ##Fecha de firma:    6 de julio de 2012.##Vigencia:              9 de julio de 2012.##Caducidad:           8 de diciembre de 2012.
1425. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar en forma conjunta el proyecto denominado: Caracterizacion de celdas solares y paneles de CdTe obtenidos a partir de procesos innovadores de fabricacion, con recursos provenientes del FOMIX CONACYT-Gobierno del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2012.##Caducidad:           31 de enero de 2014.
1426. Convenio de Colaboracion y deTransferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Mi primera empresa: "Emprender jugando". ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1427. Convenio de Colaboracion y deTransferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Insercion Laboral subprograma Empleate. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1428. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Practicas, Residencias y Estancias Profesionales, FESE Experimenta 2012. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1429. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan y el C. Artemio Alonso Chan Xicum. ##Objetivo: La prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingenieria. Monto: $9,180.80 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1430. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre Virtual Educa Cono Sur y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales desarrollaran el Programa de Formacion Virtual Educa de Posgrado denominado: Experto Universitario en Entornos Virtuales de Aprendizaje. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2012.##Caducidad:           3 de abril de 2014.
1431. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Asociacion para la Acreditacion y Certificacion en Ciencias Sociales, A. C.. ##Objetivo: La Asociacion prestara a la UADY los servicios consistentes en la Evaluacion con fines de Acreditacion de los Programas de la Licenciatura en Antropologia Social y la Arqueologia, impartidas por la Facultad de Ciencias Antropologicas. Monto: $100,000.00 ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2012.##Caducidad:           12 de septiembre de 2013.
1432. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Estimulos a Proyectos de Investigacion, Desarrollo e Innovacion (I+D+I) en Materia de Vinculacion Educacion Superior Empresa. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1433. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Practicas, Residencias y Estancias Profesionales, Becas de Vinculacion. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1434. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre el Centro de Documentacion de Arquitectura Latinoamericana y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La programacion y desarrollo de actividades de colaboracion academica que resulten de interes para ambas instituciones, que contribuyan a la investigacion, reflexion y desarrollo de estudios o tareas orientadas a la arquitectura y urbanismo iberoamericanos, asi como la valoracion y defensa del patrimonio cultural comun a los objetivos de ambas partes. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2012.##Caducidad:           29 de diciembre de 2017.
1435. Convenio firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La imparticion por parte de la Facultad de Psicologia del curso denominado: Direccion Estrategica, dirigido a servidores publico de la Sagarpa ##Fecha de firma:    3 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1436. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la canalizacion de recursos economicos que otorga el CONACYT en favor de la UADY para la realizacion del proyecto denominado: Verano de la investigacion cientifica de la peninsula de Yucatan (Jaguar). ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1437. Contrato de arrendamiento firmado entre el Ing. Gonzalo Barrueta Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio No. 555 LL de la calle 51 de esta ciudad, para ser utilizado las oficinas de Hoy en tu Comunidad (Secretaria de Rectoria) Mensualidad: $4,100.00 ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2012.##Vigencia:              13 de diciembre de 2012.##Caducidad:           12 de diciembre de 2013.
1438. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de conforme a las cuales la Facultad participara conjuntamente con el Centro, en el desarrollo del proyecto cientifico, denominado: Aprovechamiento Sustentable del Acuifero de Yucatan Mediante Tecnologia Metagenomica, para la Busqueda de Productos Biotecnologicos con Potencial de Alto Impacto Economico. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2012.##Caducidad:           (37 meses) hasta la conclusion del proyecto y las actividades contempladas..
1439. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad al Conciytey, para la imparticion del curso-taller (teorico practico) denominado: "Temas de Fisica" derivado del proyecto "Raices Cientificas" correspondiente al Programa Formacion Temprana de Cientificos para los integrantes de la septima generacion. Monto: $ 13,365.00 ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           23 de febrero de 2013.
1440. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Quimica, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2012.##Caducidad:           13 de marzo de 2013.
1441. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que debera sujetarse la ministracion y canalizacion de recursos economicos asignados por el Centro en favor de la Universidad para la realizacion del proyecto denominado: Sensibilidad y Vulnerabilidad de los Ecosistemas Costeros del Sureste de Mexico ante el Cambio Climatico Global, a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2012.##Caducidad:           4 de marzo de 2016.
1442. Contrato de comodato (Convenio Transaccional) firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cime y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Unidad Academica, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2012.##Vigencia:              7 de enero de 2013.##Caducidad:           15 de julio de 2013.
1443. Convenio de Colaboracion firmado entre Servicio Nacional de Inspeccion y Certificacion de Semillas de la Secretaria de Agricultura, Ganaderia y Desarrollo Rural y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Implementar el Plan Nacional de Accion a traves de la ejecucion de proyectos de conservacion, caracterizacion, evaluacion, validacion, mejoramiento, manejo, produccion y aprovechamiento sustentable de la riqueza agricola y fortalecimiento de capacidades sobre recursos fitogeneticos para la alimentacion y la agricultura, integrados bajo el mecanismo de coordinacion del Sistema Nacional de Recursos Fitogeneticos para la Alimentacion y la Agricultura. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2012.##Caducidad:           Sujeta al cumplimiento de las obligaciones y compromisos asumidos por las partes..
1444. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2012.##Caducidad:           14 de mayo de 2013.
1445. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional de los Derechos Humanos, la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y apoyo entre las partes en aquellos proyectos y programas que determinen llevar a cabo de manera conjunta, relacionados con la investigacion academica, capacitacion y formacion en materia de Derecho Humanos a estudiantes, personal directivo, docente y administrativo y sociedad en general. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2012.##Caducidad:           25 de noviembre de 2017.
1446.  Contrato de obra-Convenio Modificatorio firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Adicionales para Canceleria, carpinteria, plafones y muros de tablaroca de la Facultad de Psicologia 2ª. etapa ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2012.##Caducidad:           25 de octubre de 2012.
1447. Contrato de Comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Perez Puerto y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2013.
1448. Contrato de obra - Convenio modificatorio firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar a favor de la UADY la realizacion de los conceptos siguientes: Adicionales para Instalaciones electricas, hidrosanitarias y de voz y de datos de la Facultad de Psicologia (2º etapla) del Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2012.##Caducidad:           08 de abril de 2012.
1449.  Contrato de obra publica-Convenio Modicatorio firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la realizacion de los concetpos siguientes: Adicionales para tablaroca, pintura, aluminio, carpinteria, instalaciones electricas e hidrosanitaria y obra exterior de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    17 de abril de 2012.##Caducidad:           2l de mayo de 2012.
1450. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Jorge Claudio Pech Pech y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la UADY, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, los cuales se relacionan en las propuestas de servicio de mantenimiento preventivo y correctivo 2012 (97 equipos). Monto: $ 154,512.00 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Caducidad:           2 de febrero de 2013.
1451. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre CGCIT Group, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales CGCIT GROUP impartira el curso de certificacion SUSE Linux Enterprise Desktop Administrator 10 a los profesores y alumnos de la Facultad. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1452. Acuerdo de Colaboracion firmado entre Universidad Marista de Merida, el Instituto Tecnologico de Chetumal, la Universidad La Salle Cancun, la Universidad Modelo, la Universidad del Mayab, el Instituto Tecnologico de Campeche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases y mecanismos de interaccion entre las partes, a fin de conjuntar esfuerzos asi como recursos tecnicos y humanos para el intercambio interinstitucional en las areas concernientes a la Arquitectura en beneficio de sus estudiantes y personal docente. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2012.##Caducidad:           11 de diciembre de 2017.
1453. Contrato de Arrendamiento firmado entre el Olga Consuelo Moguel Pereyra y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio No. 521 de la calle 53 Centro. Oficina del Abogado General Mensualidad: $6,000.00 ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Vigencia:              1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           finiquitado.
1454. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Autonoma de San Luis Potosi apoyara a la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan en la realizacion del subproyecto denominado: Modelacion hidrogeoquimica del acuifero de Merida, Yucatan, el cual deriva del proyecto denominado: Evaluacion de la calidad del agua subterranea que subyace a la ciudad de Merida y su impacto en la zona costera del estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de mayo de 2013.
1455. Contrato de prestacion de servicios (Mantenimiento) firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon proporcionara a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo de los equipos siguientes: a) Horno de microondas, marca CEM, MODELO MARS XPRESS, numero de serie MD-4165 b) Horno de microondas, marca CEM, modelo Discover LabMate, numero de serie DU-8244 Monto total: $132,240.00 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2012.##Caducidad:           1 de diciembre de 2013.
1456. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon proporcionara a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo de los equipos siguientes: a) Cromatografo HPLC Marca Thermo Scientific Modelo SURVEYOR Plus con detector UV-Visible. b) Cromatografo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonizacion de flama y detector de captura de electrones. c) Espectrometro de Absorcion Atomica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con correccion Zeeman y automuestreador. Monto total: $343,476.00 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2012.##Caducidad:           1 de diciembre de 2013.
1457. Contrato de comodato firmado entre el C. Raul Gonzalez Castillo y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Psicologia, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2012.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1458. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina, impartira al Instituto los recursos denominados "Redes sociales de apoyo", "Ayuda mutua" e "Informatica para adultos mayores". Monto $ 55,300.00 ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1459. Contrato de prestacion de servicios de consultoria y asesoria firmado entre el Grupo Corporativo de Servicios Integrales Atlas, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de consultoria y asesoria en seguridad fisica a la UADY, consistentes: A.Realizar 3 inspecciones de seguridad fisica de las facultades de Medicina , Odontologia y enfermeria. B. Elaborar 11 diagnosticos de riesgos para el Edificio Central y para las facultades de Matematicas, Ingenieria Quimica, Ingenieria, Ciencias Antropologicas, Medicina Veterinaria y Zootecnia, Medicina (Facultad y Area de Rehabilitacion en la Inalambrica), Odontologia, Enfermeria y la Unidad Biomedica del CIR "Hideyo Noguchi" Monto: $191,537.94 ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2012.##Caducidad:           26 de enero de 2013.
1460. Carta de Intencion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad Juarez Autonoma de Tabasco, la Universidad Veracruzana, la Universidad Autonoma de Campeche y la Universidad Autonoma del Carmen. ##Objetivo: Creacion del Consorcio de Instituciones de Investigacion Marina del Golfo de Mexico (Ciimar-GoM) ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2012.##Caducidad:           no establece.
1461. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Eugenia Montalvan Proyectos Culturales, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion por medio de las cuales la Sociedad apoyara a la UADY en la realizacion de la exposicion denominada: Balamo'ob.El jaguar en Yucatan ayer y hoy. Monto $175,000.00 ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2012.##Caducidad:           30 de marzo de 2013.
1462. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Nacional Autonoma de Mexico participara en la realizacion del proyecto denominado: Proteccion de zonas perifericas y areas de influencia de los pozos de extraccion para el abastecimiento actual de la Zona Metropolitana, desarrollado por la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2012.##Caducidad:           9 de noviembre de 2013.
1463. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Adivor, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas que sean de interes comun para las mismas, las cuales se centraran en los campos de la Mercadotecnia, Negocios Internacionales y Tecnologias de Informacion y Comunicacion. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2012.##Caducidad:           25 de octubre de 2014.
1464. Convenio Marco de Vinculacion firmado entre el Centro de Investigacion en Matematicas, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases interinstitucionales de apoyo y colaboracion conforme a las cuales las partes realizaran actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y comunes a sus objetivos, que redunden en beneficio de las necesidades de la sociedad. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2012.##Caducidad:           6 de noviembre de 2015.
1465. Convenio de Colaboracion firmado entre el Centro Internacional de Mejoramiento de Maiz y Trigo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para conjuntar acciones y recursos encaminados a la realizacion, por parte la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, de la etapa 1 del proyecto denominado: Valoracion exante de los impactos socioeconomicos de las acciones esperadas de MasAgro sobre los pequeños y medianos productores agricolas pobres en los hubs Maiz-Frijol Tropico Bajo (CHIA) y Maiz Tropico Bajo (YUC). ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           21 de diciembre de 2012.
1466. Contrato firmado entre Reef Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Reservacion de grupo, con motivo del: Segundo Seminario de la REJUD celebrado del 14 al 16 de noviembre de 2012 Monto: $34,900.00 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2012.##Vigencia:              14 de noviembre de 2012.##Caducidad:           16 de noviembre de 2012.
1467. Acuerdo firmado entre la Universidad Estatal de Colorado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de llevar a cabo un programa de intercambio de estudiantes entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2012.##Vigencia:              3 de octubre de 2012.##Caducidad:           2 de octubre de 2017.
1468. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartira al Instituto el curso denominado: Envejecimiento Activo y Saludable: ¿Que hacer, como y cuando empezar a vivir una vejez funcional, autonoma e independiente?. Monto: $20,250.00 ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1469. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes, para lograr la certificacion denominada: Edificios 100% Libre de Humo de Tabaco, de los inmuebles que conforman la infraestructura de esta Institucion. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2012.##Caducidad:           21 de octubre de 2014.
1470. Acta de renovacion del Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes suscrito el 30 de enero de 2008 firmado entre la Universidad Autonoma de Madrid y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La renovacion del Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes suscrito el 30 de enero de 2008, para facilitar la movilidad de los estudiantes de ambas instituciones en areas de interes comun. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2012.##Vigencia:              30 de enero de 2013.##Caducidad:           29 de enero de 2018.
1471. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Austral de Chile y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para realizar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2012.##Caducidad:           25 de octubre de 2017.
1472. Contrato de compraventa firmado entre Haas Machine Tools, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Compra de equipo descrito en la factura numero MX006117 de fecha 9 de febrero de 2012 por la cantidad de $417,600.00 ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2012.##Caducidad:           8 semanas.
1473. Contrato de comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Merida Mezeta y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2012.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1474. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Psicologos del Estado de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes en los temas relativos a la enseñanza y ejercicio profesional de la Psicologia. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2012.##Caducidad:           15 de octubre de 2016.
1475. Convenio Especifico de Colaboracion Academica para la implementacion del posgrado Experto Universitario en entornos virtuales de Aprendizaje firmado entre Virtual Educa Cono Sur y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales desarrollaran el Programa de Formacion Virtual Educa de Posgrado denominado: Experto Universitario en Entornos Virtuales de Aprendizaje. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2012.##Caducidad:           3 de abril de 2013.
1476. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Leer por Placer, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para la organizacion y seguimiento de las actividades previas a la realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan (Filey) que llevara a cabo la Institucion en el año 2013. Monto: $459,060.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2012.##Caducidad:           31 de marzo de 2013.
1477. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar servicios de jardineria a la Facultad de Medicina, Rehabilitacion y Unidad Cardiometabolica. Mensualidad $8,850.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           31de diciembre de 2012.
1478. Convenio Especifico firmado entre la Universidade Estadual de Londrina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para llevar a cabo conjuntamente un programa de intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2012.##Caducidad:           17 de octubre de 2017.
1479. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidade Estadual de Londrina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para el desarrollo de actividades de cooperacion tecnica, cientifica y de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2012.##Caducidad:           17 de octubre de 2017.
1480. Convenio Marco de Cooperacion Academica Internacional firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad del Tolima y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre las partes con el fin de sumar esfuerzos para realizar acciones conjuntas en las areas de la docencia, la investigacion y extension que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2012.##Caducidad:           13 de mayo de 2017.
1481. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnologia Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para llevar a cabo conjuntamente un programa de intercambio de estudiantes de pregrado. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2012.##Caducidad:           16 de octubre de 2017.
1482. Convenio General de Cooperacion Cientifica, Cultural y Educativa firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnologia Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion conjunta entre las partes para desarrollar la cooperacion cientifica, cultural y educacional, contribuyendo a la integracion de actividades y programas de investigacion de interes comun de la enseñanza en los niveles de pregrado y posgrado; estableciendo como modalidades de cooperacion el intercambio de estudiantes en los niveles antes referidos, asi como el intercambio de profesores. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2012.##Caducidad:           16 de octubre de 2017.
1483. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Isabel Galvez Fuentes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura siguiente. Factura: No. 0032 21 de sep/2012 $216,920.00 FMVZ ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2012.##Caducidad:           6 semanas.
1484. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Carlos Daniel Reyes Rodriguez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY requiere al Proveedor la confeccion maquila de uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales, correspondientes al primer semestre del año 2013. Anticipo: 434,536.00 ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1485. contrato de arrendamiento firmado entre el C. Zahid Antonio Saleh Angulo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio numero 491-A de la calle 62-A (Unidad Academica) Mensualidad: $12,931.00 ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2012.##Caducidad:           17 de septiembre de 2013.
1486. Convenio Especifico firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para realizar las acciones necesarias a fin de llevar a cabo "El Programa de Apoyo a Estudiantes Indigenas en Instituciones de Educacion Superior". ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2012.##Caducidad:           30 de noviembre de 2012.
1487. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Eduardo Lopez Chunab y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2012.##Caducidad:           19 de agosto de 2013.
1488. Contrato de comodato firmado entre la C. Leticia Rodriguez Medina y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo:  La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2012.##Caducidad:           15 de diciembre de 2012.
1489. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion por parte de la Facultad al CONCIYTEY, para impartir el curso taller (teorico practico) denominado: Niveles de Organizacion de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raices Cientificas que corresponde al Programa de Formacion Temprana de Cientificos, para los integrantes de la octava generacion. Monto $13,000.00 ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Vigencia:              8 de septiembre de 2012.##Caducidad:           13 de enero de 2013.
1490. Contrato de comodato firmado entre Puntos Verdes Yucatan, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2012.##Vigencia:              1 de octubre de 2010.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1491. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion, la difusion de la cultura y la transferencia de tecnologias desarrolladas en ambas instituciones e integrar, con el concurso de sus unidades academicas, paquetes de servicios tecnologicos, asesoria y capacitacion; asi como la implementacion de una incubadora de empresas. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2012.##Caducidad:           22 de febrero de 2017.
1492. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Santo Tomas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica para la realizacion de actividades conjuntas entre las partes, en los campos de la docencia, el intercambio estudiantil, la investigacion, asi como la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           2 de septiembre de 2017.
1493. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Vinamo, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Construccion del Edificio de Juicios Orales (Edificio "D") de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta lo servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, obra derivada de la Licitacion Publica Numero UADY-DER-ED. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2012.##Caducidad:           30 dias habiles.
1494. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Hassten Construccion, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Construccion de edificio aulas tres niveles (edificio "F") de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, obra derivada de la Licitacion Publica Numero UADY-DER-EF. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2012.##Caducidad:           120 dias naturales.
1495. Contrato de comodato firmado entre la Universidad Tecnologica del Centro y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY otorga a la UTC el uso gratuito y temporal de un espacio dentro del inmueble marcado con el No. 241 de la calle 31 con 22 y 24, del centro de la ciudad de Izamal, Yucatan, con la ubicacion que la Institucion determine, asi como de los bienes muebles relacionados en el inventario fisico que se adjunta al presente contrato. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2012.##Vigencia:              1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1496. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY; la obra siguiente: Construccion del edificio "E" (Auditorio, Bodegas y Areas Exteriores) de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesarios, obra derivada de la Licitacion Publica Numero UADY-DER-EE. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2012.##Caducidad:           120 dias naturales.
1497. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeacion estrategica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidacion como una Universidad con trascedencia social. Monto: $254,400.00 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1498. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Hochschule Für Technik Stuttgart y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2012.##Caducidad:           28 de junio de 2017.
1499. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Benitez, Paniagua y Asociados, Sociedad Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador proporcionara a la UADY los servicios de asesoria y capacitacion del personal de la misma, para certificacion de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Facultad de Educacion. Monto: $218,080.00 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1500. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesus Serrano Licona y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificacion de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Facultad de Contaduria y Administracion y del CIR "Dr. Hideyo Noguchi", asi como para la implementacion del Sistema de Gestion Ambiental de esta Institucion. Monto: $583,000.00 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1501. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales las partes coordinaran sus acciones para llevar a cabo programas de apoyo academico y de investigacion para la vigilancia entomologica y evaluacion del control vectorial, de acuerdo a las necesidades propias y recursos disponibles de las partes. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1502. Contrato de obra publica a precios unitarios firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Canceleria, carpinteria, plafones y muros de tablaroca de la Facultad de Psicologia, 2da. etapa, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan del procedimiento de invitacion a cuando menos tres personas UADY-PSI2, convocado por la UADY y de acuerdo con las condiciones general, planos y especificaciones que le proporcione la UADY. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2012.##Caducidad:           15 de septiembre de 2012.
1503. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Institucion sus servicios para el desarrollo del subsistema denominado Impuestos Retenidos. Monto: $63,800.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2012.##Caducidad:           3 meses.
1504. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La arrendadora declara que es propietaria legitima en pleno dominio del predio urbano numero 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un area de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, el cual sera destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehiculos. Mensualidad: $9,000.00 ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2012.##Caducidad:           1 de febrero de 2013.
1505. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y Asistencia en Tecnologia y Diseño del Estado de Jalisco, Asociacion Civil y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales la Facultad de Ingenieria Quimica de esta Institucion, colaborara en el desarrollo del proyecto denominado: Mejoramiento genetico de jatropha para generar al menos una variedad con alto rendimiento agronomico, alto contenido de aceite y baja toxicidad para la obtencion de biodiesel. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2012.##Vigencia:              21 de agosto de 2012.##Caducidad:           20 de agosto de 2018.
1506. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Concurso Nacional e Internacional de Piano Jose Jacinto Cuevas, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de sumar esfuerzos y capacidades en el ambito de sus respectivas competencias, para contribuir al desarrollo y realizacion del Concurso Nacional e Internacional de Piano Jose Jacinto Cuevas. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2012.##Vigencia:              13 de julio de 2012.##Caducidad:           30 de junio de 2013.
1507. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartira al Instituto los cursos denominados: Expediente Clinico NOM-168"; "Evaluacion y control de Archivos Clinicos" y "Tuberculosis Pulmonar". Monto: $62,640.00 ##Fecha de firma:    26 de abril de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1508. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional de Acuacultura y Pesca de la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo la ejecucion del proyecto denominado: Implementacion de Acciones de Ordenamiento de la Pesca Ribereña en los Estados de Quintana Roo y Yucatan ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           30 de noviembre de 2012.
1509. Contrato para el desarrollo de un programa de capacitacion firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Psicologia impartira a la SAGARPA el curso denominado: Abuso y Violencia en las Relaciones Interpersonales desde una Perspectiva de Genero. Monto: $21,808.00 ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2012.##Vigencia:              9 de abril de 2012.##Caducidad:           13 de abril de 2012.
1510. Acuerdo de Cooperacion firmado entre la Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion a fin de implementar programas de cooperacion academica, cientifica y tecnica, promover acciones de intercambio y movilidad de docentes y estudiantes de acuerdo a la normativa de cada institucion, y establecer de manera conjunta programas y proyectos de investigacion para el avance y desarrollo de ambas partes. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2012.##Caducidad:           16 de julio de 2017.
1511. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicacion Educativa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto apoyara a la Universidad en el hospedaje del Sitio Web y Plataforma Tecnologica LMS. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1512. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Autonoma del Carmen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para lograr el maximo aprovechamiento de los recursos humanos, materiales, de infraestructura y financieros en el desarrollo de acciones de interes y beneficio mutuo y mejorar la capacidad de respuesta conjunta para formentar el desarrollo de actividades de investigacion, formacion de recursos humanos y divulgacion de la ciencia y la tecnologia en las Lineas de Generacion y Aplicacion del Conocimiento de interes comun ##Fecha de firma:    18 de junio de 2012.##Vigencia:              19 de junio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1513. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Inadware de Mexico, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Inadware mantendra el Sistema Syslab funcionando eficientemente. -Apoyo y asesoria sobre dudas y problematica de Sofware -Actauaizaciones del sistema durante la vigencia del contrato, con la finalidad de contar con la version mas actual del Sistema SYSLABS -Respaldo de la basede datos del sistema en servidores externos para la seguridad de la informacion contenida en ellos, asegurando la confidencialidad de los mismos. Monto: $55,098.84 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de agosto de 2013.
1514. Contrato de comodato firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cime y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de Unidad Academica, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    14 de julio de 2012.##Vigencia:              6 de agosto de 2012.##Caducidad:           15 de diciembre de 2012.
1515. Convenio Especifico firmado entre Wiesbaden Business School de la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de pregrado y posgrado de ambas Instituciones en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2012.##Caducidad:           30 de mayo de 2017.
1516. Contrato de prestacion de servicio firmado entre Leer por Placer, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador proporcionara a la UADY para la organizacion y seguimiento de las actividades previas a la realizacion de la Feria Internacional de la Lectura Yucatan (Filey) que llevara a cabo la UADY en el año 2012 Monto: $409,860.00 ##Fecha de firma:    16 de abril de 2012.##Caducidad:           29 de septiembre de 2012.
1517. Contrato de comodato firmado entre la Unidad Multidisciplinaria Tizimin y la C. Maria Margarita Viva Burgos. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
1518. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Progreso y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara al Instituto el servicio consistente en la imparticion del Diplomado en Formacion Docente Basada en Competencias. Monto: $78,600.00 ##Fecha de firma:    15 de junio de 2012.##Caducidad:           18 de agosto de 2012.
1519. Acuerdo firmado entre W.K. Kellogg Foundation y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo del proyecto denominado: Construccion de conocimientos transdisciplinarios en comunidades de aprendizaje, para la solucion de problemas comunitarios de localidades mayas, con recursos aportados por la Fundacion. ##Fecha de firma:    12 de junio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1520. Memorandum Internacional de Entendimiento firmado entre la Facultad de Agricultura de la Universidad de Assiut y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fortalecer la interaccion y cooperacion academica entre las partes, asi como promover su vinculacion para beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2012.##Caducidad:           28 de junio de 2017.
1521. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderon Gurubel y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educacion, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2012.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1522. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2012.##Caducidad:           22 de marzo de 2013.
1523. Contrato de compraventa firmado entre Miguel Angel Manrique Bolio y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar e instalar a la UADY, seis cubiertas anti huracanes con malla de popipropileno de Alta de Densidad (Malla Anticiclonica). Monto: $318,280.80 ##Fecha de firma:    5 de julio de 2012.##Caducidad:           13 de enero de 2013 (garantia por 10 años).
1524. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo, en forma conjunta, actividades de promocion y difusion de la propiedad industrial con el fin de ampliar la cultura de salvaguarda de la misma, a traves de asesorias, imparticion de cursos, seminarios, conferencias, talleres y simposios, orientados a la formacion y desarrollo de recursos humanos en materia de Propiedad Industrial, que permitan la utilizacion del sistema de proteccion de la propiedad industrial de nuestro pais. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2012.##Caducidad:           23 de mayo de 2017.
1525. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura y el desarrollo de proyectos especificos, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2012.##Caducidad:           29 de mayo de 2017.
1526. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto Tecnologico de Tizimin y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara al Instituto el servicio consistente en la imparticion del taller denominado: Taller en redaccion y publicacion de articulos cientificos Monto: $ 26,200.00 ##Fecha de firma:    4 de junio de 2012.##Caducidad:           29 de junio de 2012.
1527. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Estimulos a Proyectos de Investigacion, Desarrollo e Innovacion (I+D+I) en Materia de Vinculacion Educacion Superior Empresa. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1528. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (188 equipos), de conformidad con los terminos establecidos en el presupuesto de fecha 20 de febrero de 2012, consistente en: Lavado con agua a presion de serpentin condensados y evaporador Limpieza de turbina y abanico del equipo Engrado de motores y ventiladores Ajuste de bandas Checar amperajes Checas presiones de los equipos Checar voltaje Rotacion de abanicos Limpiar Charola de drenajes Limpieza de filtros de aire Limpieza y ajustes de conexiones electricas Incluye mano de obra por carga de gas, cambio de compresores, contactores, capacitadores y cambio de tubing insultion, proporcionando los materiales de consumo necesario para llevar a cabo el mantenimiento de los equipos. Monto: $104,128.88 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2012.##Caducidad:           31 de marzo de 2013.
1529. Acuerdo firmado entre Institut National de la Sante et de la Recherche Medicale, Centre National de la Recherche Scientifique, Institute of Microbiology of the ASCR, el Centro de Investigacion en Alimentacion y Desarrollo, A.C., la Universidad de Sonora, el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados-Unidad Irapuato, la Universidad Autonoma de Yucatan, National Institute of Agricultural Research y Institut Pasteur. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo de una vacuna innovadora que dirige antigenos a las celulas dendriticas de piel en un modelo de influenza porcina (DCskin VacFlu) ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2012.##Vigencia:              1 de marzo de 2012.##Caducidad:           36 meses.
1530. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de Malaga y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales, alumnos matriculados en el Master en Recursos Hidricos y Medio Ambiente de la Universidad de Malaga, realicen sus practicas en la Universidad Autonoma de Yucatan, a fin de dotar de un complemento practico la formacion academica de los mismos. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2012.##Caducidad:           9 de mayo de 2013.
1531. Convenio Especifico de Colaboracion Academica, Cientifica, Tecnologica y Cultural firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Baja California. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para llevar a a cabo el proyecto de vinculacion denominado: Red Mexicana de Investigadores en Aprendizaje Movil, a fin de que sea un espacio de colaboracion e interaccion entre instituciones educativos, investigadores, profesores, y profesionales interesados en impulsar el aprendizaje movil en Mexico a traves de proyectos de investigacion, experimentacion, adopcion e implementacion de tecnologias moviles en la educacion. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2012.##Caducidad:           6 de mayo de 2017.
1532. Convenio Inter-Universitario firmado entre la Universidad Paris-Est Creitel Val de Marne y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion entre las partes en las disciplinas de las ciencias humanas y sociales, de la educacion, de la formacion y de la gestion bajo las siguientes formas: Intercambio de estudiantes; Intercambio de profesores, profesores investigadores, investigadores y de personal administrativo; elaboracion y conduccion en comun de programas de investigacion y de intercambio de investigadores; organizacion conjunta de cursos, seminarios y coloquios; e intercambio de informacion de toda naturaleza, de documentacion, de publicaciones y de resultados de investigacion. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2012.##Caducidad:           12 de junio de 2017.
1533. Memorandum de Entendimiento firmado entre Baylor College of Medicine y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar esfuerzos conjuntos en el ambito del intercambio academico y clinico de academicos y estudiantes, asi como intercambio de informacion clinica academica y de investigacion de interes comun. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2012.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
1534. Convenio de Colaboracion firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de realizar la Feria Internacional de la Lectura de Yucatan (Filey) ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           15 de marzo de 2012.
1535. Contrato de comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Merida Mezeta y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           20 de diciembre de 2012.
1536. Contrato de prestacion de servicios privados de seguridad y vigilancia firmado entre Servicios Especializados en Seguridad, Mantenimiento y Emergencia, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger los bienes y cuidar las instalaciones de la Facultad de Arquitectura (Ex mejorada) Mensualidad: $11,552.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1537. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Andina del Cusco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizaran programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 2012.##Caducidad:           27 de mayo de 2017.
1538. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Andina del Cusco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2012.##Caducidad:           17 de abril de 2017.
1539. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad del Caribe y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2012.##Caducidad:           17 de mayo de 2017.
1540. Contrato de prestacion de servicios independientes firmado entre el Lic. Fernando Frias Campos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para gestionar ante las dependencias de la Administracion Publica Federal o Estatal con sede en la Ciudad de Mexico, Distrito Federal, los tramites administrativos que le encomiende la Institucion a fin de prestar dichos tramites y darle seguimiento hasta la conclusion de los mismos. Mensualidad $8,826.95 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1541. Contrato de compraventa firmado entre Ortmed, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe 31/01/2012 FCB 185 $4,988.00 31/01/2012 FCB 187 $150,336.00 31/01/2012 FCB 188 $812.00 31/01/2012 FCB 189 $23,780.00 31/01/2012 FCB 190 $13,567.48 01/02/2012 FCB 191 $1,624.00 02/02/2012 FCB 192 $5,220.00 02/02/2012 FCB 193 $111,179.04 03/02/2012 FCB 194 $7,888.00 03/02/2012 FCB 195 $7,192.00 03/02/2012 FCB 196 $5,568.00 03/02/2012 FCB 197 $5,336.00 03/02/2012 FCB 199 $3,248.00 03/02/2012 FCB 200 $31,204.00 03/02/2012 FCB 201 $28,826.00 03/02/2012 FCB 202 $103,588.00 03/02/2012 FCB 203 $67,280.00 03/02/2012 FCB 204 $9,744.00 03/02/2012 FCB 205 $4,582.00 03/02/2012 FCB 206 $13,688.00 03/02/2012 FCB 207 $31,320.00 03/02/2012 FCB 208 $14,384.00 03/02/2012 FCB 211 $64,380.00 Monto: $709,734.52 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2012.##Caducidad:           45 dias.
1542. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 01/02/2012 2582 784,186.18 Psicologia 01/02/2012 2585 155,898.01 Psicologia 01/02/2012 2587 11,356.84 Medicina 02/02/2012 2590 4,487.58 Medicina 02/02/2012 2591 41,037.38 Medicina 02/02/2012 2592 3,349.87 Medicina Monto: $1,000,315.86 ##Fecha de firma:    16 de abril de 2012.##Caducidad:           45 dias.
1543. Contrato de compraventa firmado entre Accesorios para Laboratorios, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura numero D 721 de fecha 3 de febrero de 2012. Monto: $11,999.99 ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 dias.
1544. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 07/02/2012 1554 $19,488.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1555 $4,988.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1556 $8,352.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1557 $40,716.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1558 $87,000.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia Monto: $160,544.00 ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 dias.
1545. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 03-Feb-2012 4424 $85,492.00 Quimica 08-Feb-2012 4439 $38,382.08 MVZ Monto: $123,874.08 ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 dias.
1546. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 03/02/2012 A000000264 $21,999.40 Quimica 03/02/2012 A000000265 $21,999.40 Quimica 03/02/2012 A000000266 $6,768.60 Quimica 03/02/2012 A000000267 $19,656.20 Quimica 03/02/2012 A000000268 $5,748.96 Quimica 03/02/2012 A000000270 $7,538.84 Quimica 03/02/2012 A000000271 $112,775.20 Quimica 09/02/2012 A000000345 $315,056.00 MVZ 09/02/2012 A000000346 $194,877.68 MVZ Monto: $706,420.28 ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 dias.
1547. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnologica Especializada, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 02-feb-12 2924 $167,040.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 02-feb-12 2925 $64,728.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia Monto: $231,768.00 ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           6 semanas.
1548. Contrato de Compraventa firmado entre el C. Jose Gustavo Torres Peniche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura numero 1656 de fecha 03 de febrero de 2012, por la cantidad de $226,869.18 ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2012.##Caducidad:           16 semanas (por prorroga otorgada).
1549. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 04/febrero/2012 B 1727 $218,216.88 Ingenieria Quimica 07/febrero/2012 B 1735 $74,883.70 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1736 $97,340.39 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1737 $17,059.81 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1738 $17,059.81 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1739 $17,059.81 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1740 $9,846.63 Medicina Veterinaria y Zootecnia Monto: $451,467.03 ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 dias.
1550. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Xware, Sistemas de Informacion, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para el rediseño y mantenimiento del portar del proyecto del Observatorio de la Facultad de Contaduria y Administracion Monto: $71,500.00 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2012.##Caducidad:           15 meses.
1551. Convenio de Intercambio Academico y de Estudiantes firmado entre la Escuela Nacional Superior de Arquitectura de Bretaña y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos de colaboracion entre las partes a efecto de favorecer el intercambio academico y la movilidad estudiantil en los programas de formacion en Arquitectura de ambas Instituciones. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2012.##Vigencia:              1 de agosto de 2012.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
1552. Memorandum de Entendimiento firmado entre Wheeling Jesuit University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre las partes a fin de establecer programas de intercambio de estudiantes, profesores, academicos y administradores de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    29 de febrero de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2017.
1553. Acuerdo Especifico firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a efecto de establecer un programa reciproco de intercambio estudiantil entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2012.##Caducidad:           1 de mayo de 2017.
1554. Acuerdo firmado entre el Parque Cientifico Tecnologico de Yucatan, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La administracion y operacion, por parte de la Universidad, del Sistema Bibliotecario del Estado de Yucatan, en especial la administracion, operacion y funcionamiento de la Biblioteca del Parque Cientifico y Tecnologico de Yucatan. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           Indefinida.
1555. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto de Ciencia Animal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para el desarrollo de actividades conjuntas en el ambito academico-cientifico, fomentando el intercambio de experiencias y personal en el campo de la docencia, la investigacion y la extension universitaria, dentro de aquellas areas en las cuales ambas tengan interes. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2012.##Caducidad:           9 de febrero de 2017.
1556. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeacion estrategica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidacion como una Universidad con trascedencia social Monto: $254,400.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           30 de junio de 2012.
1557. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Perez Puerto y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1558. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 26ª Olimpiada Mexicana de Matematicas, en lo correspondiente al estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           30 de diciembre de 2012.
1559. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionara servicio de apoyo psicologico a los estudiantes de la Facultad de Quimica que sean detectados por sus tutores con problemas psicologicos que impacten en el desarrollo de las actividades academicas Mensualidad: $3,978.37 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1560. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandra Gonzalez Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale 2 maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2012.##Caducidad:           31 de marzo de 2013.
1561. Acuerdo General de Intercambio firmado entre la Universidad Federal de Pelotas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre las partes para apoyar y realizar actividades de movilidad academica de estudiantes de pregrado por medio de programas de intercambio estudiantil en terminos de reciprocidad. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de marzo de 2017.
1562. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizaran programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2012.##Caducidad:           1 de marzo de 2017.
1563. Contrato de prestacion de servicios publicitarios firmado entre el C. Anselmo Calderon Lopez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de impresion y renta de tres anuncios espectaculares ubicados en distintas partes de esta ciudad de Merida, para la publicidad del evento denominado: Muestra Universitaria de Alternativas Profesionales 2012. El diseño de los anuncios sera desarrollado por esta Institucion. Monto: $43,036.00 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              10 de febrero de 2012.##Caducidad:           9 de marzo de 2012.
1564. Convenio de Colaboracion firmado entre Microsoft Mexico, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos conforme a las cuales las partes de manera conjunta, promoveran en las instalaciones de la Universidad, el uso de nuevas tecnologias como estrategia para mejorar las condiciones de estudio y trabajo de los estudiantes, academicos y administrativos de esta Institucion. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de marzo de 2017.
1565. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer proyectos y actividades de interes reciproco en las materias de igualdad de genero y justicia electoral. ##Fecha de firma:    7 de febrero de 2012.##Caducidad:           6 de febrero de 2017.
1566. Contrato de Credito firmado entre Megamedia Integradora, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Megamedia otorga a la UADY una linea de credito en cuenta corriente por la cantidad de $220,000.00 ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2012.##Caducidad:           Indefinida.
1567. Convenio de Colaboracion firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia, la Fundacion Mexicana para la Educacion, la Tecnologia y la Ciencia, la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan, el Instituto Tecnologico de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para otorgar apoyos adicionales a los establecidos en el programa ordinario CONACYT-FUNED a efecto de facilitar los estudios en programas de maestria de alto nivel. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2014..
1568. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Publicidad y Medios del Sureste S.C.P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio consistente en dar publicidad a los anuncios publicitarios realacionados con la Muestra Universitaria de Alternativas Profesionales 2012, los cuales seran desarrollados por la UADY y entregados al Prestador, asi como a proporcionar la impresion de material y los espacios publicitarios en dos autobuses de transporte urbano y una valla movil. Monto: $39,672.00 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              10 de febrero de 2012.##Caducidad:           09 de marzo de 2012.
1569. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Benitez, Paniagua y Asociados, Sociedad Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador proporcionara a la UADY los servicios de asesoria y capacitacion del personal de la misma, para certificacion de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Facultad de Educacion Monto: $267,264.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de junio de 2012.
1570. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Fondo de Cultura Economica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo el desarrollo de actividades conjuntas para fomentar el desarrollo de la lectura y proporcionar mejores condiciones de acceso al libro, a fin de que la comunidad universitaria y, en general, la sociedad puedan acceder a mejores condiciones de vida, generando nuevas capacidades para participar activamente en la misma. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2012.##Caducidad:           8 de marzo de 2014.
1571. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesus Serrano Licona y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificacion de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Facultad de Contaduria y Administracion y del CIR "Dr. Hideyo Noguchi" Monto: $360,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de junio de 2012.
1572. Contrato de prestacion de servicios y suministro de medicamentos (patente y genericos) firmado entre DEFA, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y sus derechohabientes, en el modulo de atencion, suministro y deposito de medicamentos, ubicado en la Coordinacion General de Salud de la UADY, el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genericos), fomulas lacteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes, que para tal efecto expida la mencionada Coordinacion General de Salud, en los dias y horas establecidos. Presupuesto promedio anual minimo de: $42'000,000.00 y maximo $70'000,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1573. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnica firmado entre la Universidad Federal de Alagoas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para el desarrollo de actividades de cooperacion tecnica y cientifica de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2017.
1574. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Pedagogica y Tecnologica de Colombia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes respecto a la organizacion y desarrollo de actividades en las areas academica, cientifica y cultural, asi como programas y otras acciones de interes institucional y de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2012.##Caducidad:           27 de febrero de 2017.
1575. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre National Soft de Mexico, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la realizacion conjunta de actividades que abarcaran: practicas profesionales, cursos de actualizacion o capacitacion de personal, planeacion y desarrollo de programas en el area de tecnologia de informacion y comunicacion, asi como la captacion con fines laborales de egresados de la Facultad. ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2012.##Caducidad:           21 de febrero de 2017.
1576. Convenio Modificatorio firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan ampliar la vigencia del Anexo Tecnico del Convenio de Colaboracion suscrito el 30 de septiembre de 2011, para el debido cumplimiento de las acciones comprometidas y alcance de las metas del citado convenio. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2012.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1577. Contrato de obra publica a precios unitarios firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Tablaroca, pintura, aluminio, carpinteria, instalaciones electricas e hidrosanitaria y obra exterior de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitacion Publica numero UADY-DER-EB-2. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $1'560,051.01 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              31 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de abril de 2012.
1578. Contrato de obra a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Tablaroca, pintura, alumnio, carpinteria, instalaciones electricas e hidrosanitaria y obra exterior de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitacion Publica numero UADY-DER-EA-2. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $1'838,603.04 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              31 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de abril de 2012.
1579. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado (ANEXA COPIAS DE LAS FIANZAS 320142 Y 320143) firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Preliminares, cimentacion estructura, entrepisos, estructura metalica y azotea de la Biblioteca de la Facultad de Arquitectura, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitacion Publica numero UADY-ARQ. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $3'681,830.96 ##Fecha de firma:    30 de enero de 2012.##Vigencia:              24 de enero de 2012.##Caducidad:           22 de abril de 2012.
1580. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Lille 2 Derecho y Salud y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a efecto de favorecer el intercambio academico y la movilidad estudiantil entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2012.##Caducidad:           18 de enero de 2017.
1581. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Matematicas, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           30 de junio de 2012.
1582. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentin Creus Gary y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoria juridica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. $22,000.00 ##Fecha de firma:    14 de enero de 2011.##Caducidad:           13 de enero de 2012.
1583. Convenio Modificatorio firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicacion Educativa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La modificacion al Convenio Especifico de Cooperacion suscrito el 1 de junio de 2011, entre las partes, de las clausulas primera, segunda y decima segunda y de otras clausulas del mismo. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2011.##Vigencia:              20 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1584. Contrato de comodato firmado entre el C. Raul Gonzalez Castillo y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad, para que en el referido espacio instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma, ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1585. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Becton Dickinson de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de mantenimiento preventivo para el Citometro de flujo BD FACscALIBUR con numero de serie E2863 del CIR. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2011.##Caducidad:           24 de octubre de 2012.
1586. Contrato de prorroga de comodato firmado entre la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prorroga por 3 años, del contrato de comodato firmado el 12 de diciembre de 2008 firmado por las partes. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2011.##Caducidad:           12 de diciembre de 2014.
1587. Protocolo de funcionamiento de la Red Historia, Arquitectura y Ciudad. La perspectiva de los estudios comparados. firmado entre la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad de Brasilia, la Universidad de Colima, la Universidad Federal de Uberlandia, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Michoacana de San Nicolas de Hidalgo. ##Objetivo:  Promover y facilitar el desarrollo y afianzamiento de actividades academicas conjuntas entre los grupos academicos de las universidades que integran la Red en un contexto internacional y de cooperacion regional, teniendo como marco de origen el proyecto: "Lecturas del espacio habitable en Mexico. Historia y Memoria" ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2011.##Caducidad:           31 de octubre de 2016.
1588. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Instalaciones electricas, hidrosanitarias y de voz de datos de la Facultad de Psicologia (2da. etapa) del Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra y de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que proporcione la Institucion. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Vigencia:              1 de noviembre de 2011.##Caducidad:           28 de febrero de 2012.
1589. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara a la Secretaria los servicios consistentes en la aplicacion del Programa Academico en Didactica de las Matematicas ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2011.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
1590. Contrato de Colaboracion en Especial y Remunerada firmado entre el Mtro. Fidencio Briceño Chel, el C. Geronimo Can Tec y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Los colaboradores elaboraran un proyecto para la Institucionalizacion de la Lengua Maya en la Universidad Autonoma de Yucatan, con base en los lineamientos establecidos por la misma, asi como la produccion y desarrollo del contenido de dicho proyecto que servira para la implementacion de la primera etapa del Programa Institucional de Lengua Maya de la Universidad Autonoma de Yucatan, diseñado por la Institucion. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2011.##Caducidad:           6 meses.
1591. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara a la Secretaria los servicios consistentes en la imparticion de cursos dentro del Programa Estatal de Fortalecimiento de Telesecundaria 2011 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2011.##Caducidad:           15 de junio de 2012.
1592. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre la partes para que en forma conjunta realicen como parte del desarrollo del proyecto denominado: Reserva Hidrogeologica para el abastecimiento de agua con calidad para la Zona Metropolitana de Merida, Yucatan, el subproyecto que denominaran: Caracterizacion de fuentes no puntuales de contaminacion. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2011.##Caducidad:           7 meses.
1593. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Facultad de Ingenieria de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes conforme a las cuales la Facultad de Ingenieria de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla, conforme a su programa academico, impartira la Maestria en Valuacion de Perfil Profesionalizante en las instalaciones de la Facultad de Arquitectura de esta Institucion. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2011.##Caducidad:           5 de diciembre de 2015.
1594. Contrato de prestacion de servicios de Telecomunicaciones firmado entre Cablemas Telecomunicaciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Cablemas proporcionara a la Institucion los servicios de telecomunicaciones. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2011.##Caducidad:           mientras los servicios esten vigentes.
1595. Addendum al contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La modificacion al Cronograma de cursos que fue acordado en el contrato celebrado entre las partes. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1596. Convenio firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil, Peraj Mexico, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes en sus respectivos ambitos de competencia, uniran su experiencia, esfuerzos y recursos para llevar a cabo la operacion del programa denominado: Peraj - Adopta un Amig@, mediante el otorgamiento de becas a los prestadores de servicio social de esta institucion. ##Fecha de firma:    25 de agosto de 2011.##Caducidad:           24 de agosto de 2012.
1597. Contrato de arrendamiento firmado entre Renovadora de la Construccion del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del departamento 215 ubicado en el predio numero 384-k de la calle 50 de esta ciudad ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Vigencia:              1 de diciembre de 2011.##Caducidad:           30 de noviembre de 2012.
1598. Contrato de Comodato firmado entre la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro Latinoamericano de Innovacion en Logistica-Mexico Asociacion Civil. ##Objetivo: La UADY otorga a CLI MEXICO el uso gratuito y temporal de un espacio dentro del inmueble ubicado en el predio numero 421 de la calle 21 con 24 y 26 de la colonia Ciudad Industrial de esta ciudad, mismo que cuenta con una extesion de 128 m2, ubicado en el segundo nivel del edificio situado en el extremo Norte del citado predio.(Fac. de Ingenieria Quimica) ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2011.##Caducidad:           15 de febrero de 2015.
1599. Adendum al Convenio de Colaboracion de fecha 26 de enero de 2010 firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La ANUIES canalizara a la UADY recursos financieros a fin de dar continuidad al Programa de Apoyo a Estudiantes Indigenas en Instituciones de Educacion Superior. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1600. Acuerdo de Adhesion firmado entre University Mobility in Asia and the Pacific y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Adhesion de la Universidad Autonoma de Yucatan al Programa Multilateral de Intercambio de Estudiantes, con el fin de que sus estudiantes de pregrado y posgrado participen en dicho programa. ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2011.##Caducidad:           no establece.
1601. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Rodrigo Miguel Eduardo Candila Segura y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1602. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Pablo Alejandro Cutz Dominguez y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el espacio fisico que ocupa el Consejo Estudiantil, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1603. Convenio de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo en forma conjunta, la ejecucion del proyecto denominado: Fortalecimiento de la formacion integral de los estudiantes de la UADY, a traves de estancias de movilidad internacional. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2011.##Caducidad:           29 de diciembre de 2012.
1604. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que debera sujetarse la ministracion y canalizacion de recursos economicos asignados por el Centro en favor del CINVESTAV, para la realizacion del proyecto denominado: Busqueda de factores geneticos que confieran riesgo en el desarrollo de la falta de respuesta a hipoglucemiantes orales mediante la caracterizacion de familias con diabetes en una poblacion de Yucatan. ##Fecha de firma:    5 de julio de 2011.##Caducidad:           4 de julio de 2014.
1605. Contrato para el desarrollo de un programa de capacitacion firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad impartira a personal de la SAGARPA, el curso denominado: Metodologia para Determinacion de Muestreo Estadistico con Fines de Verificacion. ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2011.##Vigencia:              27 de septiembre de 2011.##Caducidad:           28 de septiembre de 2011.
1606. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y Docencia Economicas, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones para la transmision a traves de videoconferencias de un diplomado en Migracion y Gobernanza, impartido por el Centro. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2011.##Caducidad:           16 de enero de 2012.
1607. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Groupe Ecole Superieure de Commerce de Dijon Bourgogne y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer entre las partes, un programa de intercambio de alumnos de licenciatura y posgrado y un programa de doble titulacion para alumnos de posgrado, en las Maestrias en Administracion o en Gestion de la Mercadotecnia impartidas por la Facultad, asi como programas de Master impartidos por la Escuela de Dijon. ##Fecha de firma:    23 de diciembre de 2011.##Caducidad:           22 de diciembre de 2016.
1608. El funcionamiento de la Red Historia, Arquitectura y Ciudad, La perspectiva de los estudios comparados. firmado entre la Universidad Nacional del Litoral, la Universidad Michoacana de San Nicolas de Hidalgo, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad Federal de Uberlandia, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad de Brasilia y la Universidad de Colima. ##Objetivo: Promover y facilitar el desarrollo y afianzamiento de actividades academicas conjuntas entre los grupos academicos de las instituciones en un contexto internacional y de cooperacion regional ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2011.##Caducidad:           30 de noviembre de 2016.
1609. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la implementacion del Plan Nacional de Accion a traves de la ejecucion de proyectos de conservacion, uso sostenible y fortalecimiento de capacidades sobre recursos fitogeneticos para la alimentacion y la agricultura. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           Indefinida.
1610. Convenio Transaccional firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cime y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Unidad Academica, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2011.##Vigencia:              9 de enero de 2012.##Caducidad:           13 de julio de 2012.
1611. Contrato de arrendamiento firmado entre el Ing. Gonzalo Barrueta Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del prendio No. 555 LL de la calle 51 de esta ciudad, para ser utilizado las oficinas de Hoy en tu Comunidad (Secretaria de Rectoria) ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2011.##Vigencia:              13 de diciembre de 2011.##Caducidad:           12 de diciembre de 2012.
1612. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro Hospitalario Universitario de Toulouse, la Escuela Superior de Tecnologias Industriales Avanzadas, la Universidad Autonoma de Yucatan, los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y el Hospital General "Dr. Agustin O'Horan". ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para impulsar y desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de noviembre de 2011.##Caducidad:           23 de noviembre de 2016.
1613. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones y caracteristicas que regiran la colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Practicas, Residencias y Estancias Profesionales Subprograma FESE Experimenta ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1614. Convenio de confidencialidad firmado entre Red Corporativo, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La confidencialidad de la informacion derivada de las negociones realizadas por las partes. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2011.##Caducidad:           Indefinida.
1615. Contrato de prestacion de servicios de consultoria y asesoria firmado entre el Grupo Corporativo de Servicios Integrales Atlas, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion a la UADY de los servicios de consultoria y asesoria en Seguridad ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2011.##Caducidad:           18 de marzo de 2012.
1616. Contrato de prestacion de servicios de estudios de ingenieria de telecomunicaciones y seguridad firmado entre Telecomunicaciones de Yucatan S.A de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion servicios de diseño e ingenieria de estudios de Telecomunicaciones y Seguridad en las instalaciones de la UADY, por parte del proveedor ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2011.##Caducidad:           20 de marzo de 2012.
1617. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado (ANEXA COPIAS DE LAS FIANZAS 1428225 Y 1428227) firmado entre Obras y Edificios, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista efectuara en favor de la Universidad la obra siguiente: Preliminares, cimentacion, albañileria, estructura y acabados de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra, derivada de la Licitacion Publica No. UADY-DER-EA convocada UADY. EL IMPORTE TOTAL ES DE $3'340,524.00 ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2011.##Vigencia:              19 de diciembre de 2011.##Caducidad:           16 de abril de 2012.
1618. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista efectuara en favor de la Universidad la obra siguiente: preliminares, cimentacion, albañileria, estructura y acabados de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra, derivada de la Licitacion Publica No. UADY-DER-EB convocada UADY. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2011.##Caducidad:           16 de abril de 2012.
1619. Contrato de prestacion de servicios de servicio firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon proporcionara a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo siguiente: a) Espectrometro de Emision por Plasma ICP-MS marca Thermo Electron, Modelo Series X -2 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Vigencia:              2 de febrero de 2012.##Caducidad:           1 de febrero de 2013.
1620. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon proporcionara a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo de los equipos siguientes: a) Cromatografo HPLC Marca Thermofinnigan Modelo SURVEYOR con detector UV-Visible. b) Cromatografo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonizacion de flama y detector de captura de electrones. c) Espectrometro de Absorcion Atomica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con correccion Zeeman y automuestreador. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Caducidad:           1 de diciembre de 2012.
1621. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Arquitectura realizara la ejecucion de la accion derivada del proyecto denominado: Actualizacion del Plan de Desarrollo Comunitario ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1622. Contrato de prestacion de servicios para la consolidacion de la infraestructura fisica del Parque Cientifico y Tecnologico de Yucatan firmado entre el Instituto para el Desarrollo y Certificacion de la Infraestructura Fisica Educativa de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de los servicios por parte de la Facultad consistentes en: Proyecto ejecutivo del Jardin Central del Parque Cientifico y Tecnologico de Yucatan, y Supervision de la ejecucion del proyecto ejecutivo de la Biblioteca del Parque Cientifico y Tecnologico de Yucatan. El IDEFEY pagara a la UADY por el servicio la cantidad de $100,000.00 en 3 exhibiciones. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1623. Convenio Especifico de Movilidad firmado entre la Facultad de Ciencias Empresariales de la Universidad de Mondragon y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizaran programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2011.##Caducidad:           11 de septiembre de 2016.
1624. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Mondragon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion academica entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2011.##Caducidad:           8 de septiembre de 2016.
1625. Convenio Especifico de Intercambio firmado entre I' ecole Superieure Des Technologies Industrielles Avancees y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizaran programas de intercambio que faciliten la movilidad de sus estudiantes de pregrado y posgrado en forma continua, en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Caducidad:           1 de diciembre de 2016.
1626. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre I' ecole Superieure Des Technologies Industrielles Avancees y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion academica entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 de octubre de 2016.
1627. Convenio de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comision solicita a la Universidad y esta acepta realizar la elaboracion de la Manifestacion de Impacto Ambiental Modalidad Particular, Resumen Ejecutivo y Estudio Tecnico Justificativo para la construccion de la Subestacion Electrica Riviera Maya y su Red Asociada, en el estado de Quintana Roo. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2011.##Caducidad:           2 de noviembre de 2011.
1628. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Instalaciones electricas, hidrosanitarias y de voz y de datos de la Facultad de Psicologia (2 etapa) del Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitacion Publica numero UADY-PSI-02. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $2,142,582.84 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           120 dias naturales.
1629. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Poder Legislativo del Gobierno del Estado de Yucatan, el Instituto de Investigaciones Legislativas y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion academica y de investigacion juridica entre las partes para participar de manera conjunta en programas y actividades academicas, investigaciones y promocion de la cultura de la legalidad, principalmente en temas del ambito legislativo ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2011.##Caducidad:           30 de agosto de 2012.
1630. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Centro de Investigaciones Juridico-Politicas de la Division de Estudios de Posgrado de la Universidad Autonoma de Tlaxcala y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion, coordinacion, planeacion y ejecucion entre las partes para la imparticion del Doctorado en Derecho de la Universidad Autonoma de Tlaxcala, en la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2011.##Caducidad:           15 de noviembre de 2015.
1631. Convenio Especifico de Intercambio firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la Republica Argentina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2011.##Caducidad:           23 de octubre de 2013.
1632. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la Republica Argentina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura, que sea de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2011.##Caducidad:           23 de octubre de 2013.
1633. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad al CONCIYTEY para impartir el curso taller (teorico-practico) denominado: Niveles de Organizacion de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raices Cientificas correspondiente al Programa de Formacion Temprana de Cientificos, para los integrantes de la septima generacion ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2011.##Caducidad:           13 de febrero de 2012.
1634. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional de los Derechos Humanos, la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la imparticion y desarrollo de manera conjunta del programa academico del diplomado denominado: Sistema Procesal Penal Acusatorio y Derechos Humanos ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2011.##Caducidad:           cuatro meses.
1635. Convenio Especifico de Colaboracion Cientifica firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales el Centro a traves de sus Unidades de Recursos Naturales y Biotecnologia y la Facultad, colaboraran en la investigacion y evaluacion de productos y de compuestos derivados de plantas de la region, de posible importancia economica para la industria agropecuaria, asi como para realizar los tramites relacionados con la titularidad de los derechos patrimoniales sobre los productos resultantes de tales investigaciones. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2011.##Caducidad:           25 de octubre de 2016.
1636. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para el desarrollo del subprograma denominado: Mi primera empresa, (Emprender Jugando) el cual tiene como objetivo que los estudiantes fomenten la cultura emprendedora en alumnos de educacion basica a fin de que sean orientados a la adquisicion de habilidades que fortalezcan su creatividad, un pensamiento innovador y la idea de generar su propia empresa o negocio, lo que permitira que descubran nuevas oportunidades y expectativas de desarrollo. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1637. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Insercion Laboral, Subprograma (Emple@te), el cual tiene como objetivo fortalecer la formacion profesional de los recien egresados y favorecer su insercion laboral a traves del curso en linea sobre desarrollo de habilidades gerenciales y su insercion durante un año en empresas del sector productivo. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2011.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1638. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Ejecutivo proporcionara a la UADY informacion con la que cuente, relacionada con la violencia social y de genero en el Estado de Yucatan, con la finalidad de integrarla en las bases de datos del Observatorio de Violencia Social y de Genero en Yucatan, la cual analizada y sistematizada por la UADY, sera difundida entre las dependencias y secretarias del Ejecutivo vinculadas con la prevencion, erradicacion y sancion de la violencia en el estado de Yucatan y entre la poblacion en general. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2011.##Caducidad:           27 de septiembre de 2016.
1639. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  Facultad de Ingenieria 11-OCT- 2011 14336 $679,999.8811 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1640. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnologica Especializada, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura siguiente: FMVZ 16-agos-2011 2608 $425,900.00 ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1641. Contrato de compraventa firmado entre Satelsa, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura siguiente: Facultad de Ingenieria 03-oct- 2011 B 112 $449,993.88 9 semanas ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2011.##Caducidad:           9 semanas.
1642. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: FMVZ 08-sep-2011 19680 $79,808.00 45 dias FMVZ 08-sep-2011 19813 $8,792.80 45 dias ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1643. Contrato de compraventa firmado entre C. Armando Alejandro Lavalle Lopez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura siguiente: Facultad de Medicina 09-sep-2011 342 $16,796.80 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 dias naturales.
1644. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetara la canalizacion de los recursos economicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, correspondientes al segundo año del proyecto denominado: Divergencia en linajes de Euglossa (Hymenoptera: Euglossini) en relacion con la disponibilidad de fragancias a lo largo de una clina ecologica en la Peninsula de Yucatan. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2011.##Caducidad:           16 de agosto de 2012.
1645. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetara la canalizacion de los recursos economicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, correspondientes al segundo año del proyecto denominado: Propiedades antihelminticas de los subproductos agroindustriales para el control de nematodos parasitos del tracto digestivo de pequeños rumiantes en zonas templadas y tropicales ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2011.##Caducidad:           29 de mayo de 2012.
1646. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Autonoma Metropolitana canalizara al Centro, recursos financieros para su participacion en el desarrollo del proyecto denominado: Estudio Quimico-Farmacologico de algunas Plantas usadas en la Medicina Tradicional. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2011.##Caducidad:           25 de octubre de 2015.
1647. Convenio de Coordinacion firmado entre Direccion General de Desarrollo Urbano del Ejecutivo Federal y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerda que la Facultad lleve a cabo el estudio denominado: Programa de Desarrollo Urbano Municial de Rio Lagartos, Yucatan. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2011.##Caducidad:           11 de noviembre de 2011.
1648. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Bernardo O'Higgins y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos entre las partes a efecto de que realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2011.##Caducidad:           18 de octubre de 2016.
1649. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Bernardo O'Higgins y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2011.##Caducidad:           18 de octubre de 2016.
1650. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Facultad al CONCIYTEY a fin de implementar el curso-taller (teorico-practico) denominado: TEMAS DE MATEMATICAS, derivado del proyecto: RAICES CIENTIFICAS que corresponde al PROGRAMA DE FORMACION TEMPRANA DE CIENTIFICOS para los integrantes de la quinta generacion. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2011.##Caducidad:           13 de febrero de 2012.
1651. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Acreditacion de la Comunicacion, Asociacion Civil y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El CONAC se obliga a realizar la evaluacion del Plan de Estudios d ela Licenciatura en Comunicacion social impartida por la Facultad de Ciencias Antropologicas de la UADY. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2011.##Caducidad:           pendiente.
1652. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2011.##Caducidad:           14 de diciembre de 2012.
1653. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Quimica, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2011.##Caducidad:           13 de septiembre de 2012.
1654. Convenio Modificatorio al Convenio Especifico de Colaboracion de fecha 31 de octubre de 2009 firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar las condiciones conforme a las cuales la Asociacion canalizara a la Universidad los recursos economicos para llevar a cabo el Diplomado de Formacion de Directores de Educacion Media Superior, por lo que la Asociacion hara tres ministraciones: una al inicio del diplomado, otra al concluir el mismo y la ultima, una vez cumplidas todas las obligaciones adquiridas en el convenio de origen. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2011.##Caducidad:           hasta el total ejercicio de los recursos asignados al diplomado.
1655. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2011.##Caducidad:           1 de septiembre de 2012.
1656. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Buenos Aires y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes a fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           29 de septiembre de 2016.
1657. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovacion y Tecnologia del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad impartira a el CONCIYTEY el curso taller (teorico-practico) denominado: Temas de Fisica derivado del proyecto Raices Cientificas que corresponde al programa de Formacion Temprana de Cientificos para los integrantes de la sexta generacion de dicho programa. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2011.##Caducidad:           13 de febrero de 2012.
1658. Convenio para la conformacion de la Red Juridica de Universidades Publicas firmado entre la Universidad Autonoma de Chihuahua, la Universidad de Guanajuato, la Universidad Autonoma de Coahuila, la Universidad Autonoma de Queretaro, la Universidad Autonoma del Estado de Hidalgo, la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Universidad Autonoma de Ciudad Juarez, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad Autonoma de Campeche, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad Juarez Autonoma de Tabasco, la Universidad de Guadalajara y la Universidad de Quintana Roo. ##Objetivo: Conformar la Red Juridica de Universidades Publica (REJUP) asi como establecer las bases de colaboracion entre las partes en el marco de dicha Red, a fin de constituir un espacio permanente de formacion juridica universitaria, orientado al conocimiento profundo del derecho relacionado con la Universidad Publica y la proteccion de la autonomia universitaria ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2016.
1659. Contrato de Comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Merida Mezeta y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1660. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Inadware de Mexico, S.A. de C.V. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Indaware prestara a la UADY el servicio de soporte tecnico a fin de mantener el sistema SYSLABS el cual incluye: Apoyo y asesoria sobre dudas y problematicas de sofware. Acualizaciones del sistema durante la vigencia del contrato, con la finalidad de contar con la version mas actual del software SYSLABS. Respaldo de la base de datos del sistema en servidores externos para la seguridad de la informacion contenida en ellos, asegurando la confidencialidad de los mismos. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1661. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Perez Puerto y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2011.##Caducidad:           29 de febrero de 2012.
1662. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Institucion para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeacion estrategica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidacion como una Universidad con trascendencia social . ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1663. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultd de Educacion realizara para la Secretaria, el desarrollo, administracion, seguimiento, aplicacion, evaluacion y gestion del Programa Integral de Capacitacion y Competitividad Turistica, Impulso a la Inversion y Certificacion Turistica en el Estado, a fin de mejorar la calidad de los Servicios Turisticos que se ofrecen en el Estado de Yucatan ##Fecha de firma:    14 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1664. Convenio Especifico de Cooperacion Cientifico-Academica firmado entre el Instituto de Ciencias de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para la cooperacion entre las partes a fin de realizar una interaccion cientifico academica para el diseño, integracion y conformacion de un prototipo denominado: Micro-electromechanical system de bajo consumo y peso, conforme a la investigacion cientifica y tecnologica Chip neurona-semiconductor. ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2011.##Caducidad:           14 de septiembre de 2014.
1665. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ingeniero Marco Antonio Herrera Vargas y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: el prestador se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a 231equipos de computo de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2011.##Caducidad:           14 de agosto de 2012.
1666. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo necesario ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2011.##Caducidad:           2 de febrero de 2012.
1667. Contrato de comodato (fotocopiado) firmado entre la C. Alejandra Gonzalez Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la misma para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           31 de marzo de 2012.
1668. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo para la Acreditacion de Programas Educativos en Humanidades, A.C. y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad encomienda a la COAPEHUM, A.C. y este se obliga a realizar para ella, los trabajos consistentes en la evaluacion y acreditacion respectiva de los planes de estudio de las Licenciaturas en Literatura Latinoamericana e Historia, las cuales son impartidas por la Facultad. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2011.##Caducidad:           23 de agosto de 2011.
1669. Convenio Transaccional (cafeteria) TABLAJES: 20357 Y 20358 - 706 DE LA CALLE 181, 718 DE LA CALLE 181, 706 DE LA CALLE 181-A Y 718 DE LA CALLE 181-A TODOS DE SNA ANTONIO XLUCH III firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cime y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la Unidad Academica, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2011.##Caducidad:           16 de diciembre de 2011.
1670. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicacion Educativa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a efecto de llevar a cabo el desarrollo de una Plataforma Tecnologica que permita administrar cursos y asignaturas en linea denominado: Sitio Web y Plataforma Tecnologica de un LMS. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2011.##Vigencia:              1 de junio de 2011.##Caducidad:           15 de diciembre de 2011.
1671. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesus Serrano Licona y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios a la Universidad a fin de asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificacion de los procesos que integran el Sistema de Gestion de la Calidad de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1672. Acuerdo Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales impartiran conjuntamente el diplomado denominado: Gestion y Evaluacion de Impacto Ambiental. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2011.##Caducidad:           15 de febrero de 2012.
1673. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Informacion Publica y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y apoyo entre las partes a fin de impulsar la investigacion, difusion y docencia en la Facultad, sobre el derecho de acceso a la informacion publica, transparencia, rendicion de cuentas y otras tematicas derivadas de la Ley de Acceso a la Informacion Publica para el Estado y los Municipios de Yucatan. ##Fecha de firma:    23 de agosto de 2011.##Caducidad:           22 de agosto de 2016.
1674. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Junta de Sindicos de la Universidad de Florida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a efecto de llevar a cabo un programa de entrenamiento en Epidemiologia y Diagnostico de Patogenos Emergentes en Poblaciones Animales en America Latina y el Caribe, dirigido a veterinarios y otros profesionistas del sector salud que laboran en servicios veterinarios nacionales en America Latina y el Caribe. ##Fecha de firma:    23 de agosto de 2011.##Caducidad:           1 de enero de 2015.
1675. Convenio General de Cooperacion Cientifica y Tecnica firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnologia del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para el desarrollo de actividades conjuntas, como la organizacion y desarrollo de proyectos de investigacion cientifica y desarrollo tecnologico, estudios tecnicos, programas de especializacion y actualizacion profesional en areas de interes comun y que correspondan al sector del agua. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2011.##Caducidad:           26 de junio de 2014.
1676. Convenio General de Colaboracion e Intercambio en Materia de Investigacion e Informacion Parlamentaria firmado entre la Camara de Diputados de la LXI Legislatura del H. Congreso de la Union y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para participar en proyectos, actividades e investigaciones de interes reciproco, en el ambito de sus respectivas facultades, cuyos resultados sean pertinentes y favorezcan a las politicas de desarrollo institucional en materia legislativa y/o coadyuven al enriquecimiento de la cultura e investigaciones legislativas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1677. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Progreso y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador de servicios se compromete e impartir el curso denominado: Introduccion al Chino Marin. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2011.##Caducidad:           30 de agosto de 2011.
1678. Contrato de coedicion firmado entre Pearson Educacion de Mexico y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La coedicion, en su primera edicion, de la obra denominada ADMINISTRACION: Tradicion, revision, renovacion de la autoria de Omar Aktouf y Tirso Fernando Suarez Nuñez ##Fecha de firma:    20 de junio de 2011.##Caducidad:           La vigencia sera hasta el momento en que se agote la coedicion.
1679. Contrato de prestacion de servicios privados de seguridad y vigilancia firmado entre Seguridad Privada Empresarial del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta al cliente los servicios de seguridad privada privada y vigilancia a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad ##Fecha de firma:    15 de julio de 2011.##Caducidad:           15 de diciembre de 2011.
1680. Contrato de prestacion de servicios de jardineria firmado entre el C. Jose Luis Euan Valencia y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad, en las instalaciones de la Facultad de Enfermeria, el servicio de jardineria, dos veces al mes, en sus 17 areas verdes (2,200m2), el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las areas verdes; b) Podar y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de citricos); c) Fertilizacion de los jardines y de todas las plantas (ornato y citricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas la areas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardineria. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2011.##Caducidad:           27 de febrero de 2012.
1681. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancun, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a realizar en favor de la Promotora, la supervision y asesoramiento para la ejecucion de las medidas de mitigacion a fin de dar cumplimiento a las condiciones ambientales de los oficios numeros 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992 , D.O.O.DGOEIA. 006692 de fecha 10 de noviembre de 2000, los cuales deberan ser en la etapa de preparacion del inmueble, actividades previas al inicio de la construccion de la obra en el proyecto de Puerto Cancun. ##Fecha de firma:    12 de abril de 2011.##Vigencia:              16 de abril de 2011.##Caducidad:           15 de abril de 2012.
1682. Contrato de Cesion de Derechos firmado entre Omar Aktouf, Tirso Fernando Suarez Nuñez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Omar Aktouf y Tirso Fernando Suarez Nuñez ceden en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, los derechos patrimoniales que les corresponden respecto de la obra denominada: "ADMINISTRACION: Tradicion, revision, renovacion", misma que cual podra ejercer sin restriccion o limitacion alguna las facultades y modalidades de explotacion de dichas obra. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2011.##Caducidad:           Las partes acordaron que el presente contrato surtira sus efectos a partir del 20 de junio de 2011 y que el plazo de la cesion de derechos no esta sujeta a limitacion alguna de conformidad con lo dispuesto por el articulo 43 de la Ley Federal del Derecho de Autor en correlacion con el articulo 29 fraccion I del mismo ordenamiento..
1683. Contrato de compraventa firmado entre la Festo Pneumatic, Sociedad Anonima y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura No. 224221 de fecha 11 de febrero de 2011 por la cantidad de $310,735.00 para la Facultad de Ingenieria Quimica. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           7 dias habiles.
1684. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Nimes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2011.##Caducidad:           7 de junio de 2016.
1685. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Arkansas Central y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre partes con el fin de trabajar para la internacionalizacion de la educacion superior, para mejorar las relaciones entre las dos instituciones y desarrollar actividades de intercambio academico y cultural. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2011.##Caducidad:           23 de junio de 2016.
1686. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1687. Convenio de Adhesion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Adhesion de la Universidad al Acuerdo Especifico para el Intercambio de Estudiantes Brasil-Mexico (Programa BRAMEX), firmado por la ANUIES el 24 de marzo de 2011, con la finalidad de sumarse a la cooperacion interinstitucional de intercambio academico. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2011.##Caducidad:           5 de junio de 2016.
1688. Contrato de compraventa firmado entre Accesorios para Laboratorios, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 30-Marzo-2011 210006 $169,989.96 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 30-Marzo-2011 210007 $4,511.37 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 30-Marzo-2011 210008 $4,511.37 Rectoria 1-abril-2011 210009 $99,998.83 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1689. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La arrendadora declara que es propietaria legitima en pleno dominio del predio urbano numero 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un area de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, el cual sera destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehiculos. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2011.##Caducidad:           1 de febrero de 2012.
1690. Convenio de Prestacion de Servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad realizara a la Comision el servicio consistente en la Elaboracion y Ejecucion de los Programas de Monitoreo de Biodiversidad y de Rescate de Especies de Flora y Fauna Silvestre incluidas en la Nom-059-SEMARNAT-2001 en las areas de influencia de las Lineas de Alta Tension de la Distribucion Valladolid -San Pedro y Tixmehuac-Tekax II, en el Estado de Yucatan ##Fecha de firma:    5 de abril de 2011.##Vigencia:              15 de abril de 2011.##Caducidad:           15 de julio de 2012.
1691. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 25ª Olimpiada Mexicana de las Matematicas en lo correspondiente al estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2011.##Caducidad:           30 de diciembre de 2011.
1692. Contrato de Comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre el Bachilller Jose Javier Herrera Perez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1693. Contrato de Comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Bachiller Jesus Alberto Erias Hipolito y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1694. Convenio Especifico firmado entre la Universidad de Santiago de Chile y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2011.##Caducidad:           3 de mayo de 2016.
1695. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Santiago de Chile y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2011.##Caducidad:           3 de mayo de 2016.
1696. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicacion Educativa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer mecanismos de colaboracion entre las partes que permitan el mejor cumplimiento de sus funciones mediante elementos y acciones de formacion de personal, superacion profesional y tecnica, a traves del uso de las tecnologias de la informacion y la comunicacion al alcance de cada una de ellas. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2011.##Caducidad:           25 de abril de 2016.
1697. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre el Bachiller Miguel Octavio Arjona Sanchez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1698. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Bachiller Josue Daniel Macias Centurion y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1699. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Jorge Agustin Sanchez Yama y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1700. Contrato de Comodato firmado entre el Bachiller Jean Imanol Sabido Barrera y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio fisico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1701. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (169 equipos), de conformidad con los terminos establecidos en el presupuesto de fecha 21 de febrero de 2011 otorgado por el prestador y del programa de mantenimiento acordado entre las partes, las cuales se adjuntan al presente contrato ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2011.##Vigencia:              1 de abril de 2011.##Caducidad:           31 de marzo de 2012.
1702. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2011.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
1703. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Perez Puerto y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2011.
1704. Convenio de Colaboracion firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la canalizacion de recursos economicos que otorga el CONACYT a la Universidad para apoyar el proyecto denominado: Verano de la Investigacion Cientifica de la Peninsula de Yucatan (JAGUAR). ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2011.##Caducidad:           15 de enero de 2012.
1705. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 11-Feb-2011 3838 $39,556.00 Quimica 11-Feb-2011 3839 $11,437.60 Quimica 14-Feb-2011 3842 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14-Feb-2011 3843 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14-Feb-2011 3844 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14-Feb-2011 3845 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    11 de abril de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1706. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2011.##Caducidad:           14 de febrero de 2012.
1707. Contrato de compraventa firmado entre Felipe de la Rosa Zempoalteca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  Factura numero 24 de fecha 14 de febrero de 2011por la cantidad $467,190.00 ##Fecha de firma:    14 de abril de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1708. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnologica Especializada, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 09-Feb-2011 2370 $31,024.20 Medicina Veterinaria y Zootecnia 09-Feb-2011 2371 $25,636.00 Medicina 09-Feb-2011 2372 $15,161.20 Medicina 09-Feb-2011 2373 $74,436.04 Medicina 15-Feb-2011 2381 $69,542.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    12 de abril de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1709. Contrato de compraventa firmado entre C. Armando Alejandro Lavalle Lopez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 10-Feb-2011 0209 $16,796.80 Medicina 10-Feb-2011 0210 $4,393.31 Medicina ##Fecha de firma:    7 de abril de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1710. Convenio de Cooperacion firmado entre la Rutgers, Universidad del Estado de Nueva Jersey y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes con la finalidad de implementar un intercambio de estudiantes graduados y no graduados, mediante el intercambio reciproco entre las dos instituciones. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2011.##Caducidad:           5 de abril de 2016.
1711. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Jorge Carlos de Maria Ramirez Granados y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio fisico que ocupa la Sociedad de Alumnos, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1712. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Ricardo Rodolfo Ceballos Martinez y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio fisico que ocupa la Consejo Estudiantil, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1713. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Alvaro Felipe Aguilar Quintal y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio fisico que ocupa el Consejo Estudiantil, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2012.
1714. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Jimmy Gilberto Tzakun Pat y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio fisico que ocupa la Sociedad de Alumnos, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1715. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 17-Feb-2011 13440 $47,216.64 Ciencias Antropologicas 16-Feb-2011 13434 $298,121.16 Ciencias Antropologicas 16-Feb-2011 13435 $19,000.80 Ciencias Antropologicas 11-Feb-2011 13397 $120,074.50 Quimica 11-Feb-2011 13396 $35,720.46 Quimica 16-Feb-2011 13439 $61,177.70 Arquitectura ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1716. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 15-Feb-2011 2365 $238,554.00 Psicologia 15-Feb-2011 2367 $184,431.68 Psicologia ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1717. Contrato de compraventa firmado entre Reactivos y Equipos del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  Fecha Factura Importe Dependencia 14-Feb-2011 E 13116 $633,121.04 Rectoria 14-Feb-2011 E 13117 $160,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 16-Feb-2011 E 13123 $160,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1718. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  Fecha Factura Importe Dependencia 04-Feb-11 18450 $17,999.72 Quimica 04-Feb-11 18452 $142,680.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 04-Feb-11 18564 $10,999.12 Quimica 14-Feb-11 18505 $78,764.00 Quimica 14-Feb-11 18506 $3,793.20 Quimica 14-Feb-11 18507 $13,780.80 Quimica 14-Feb-11 18508 $21,460.00 Quimica 14-Feb-11 18509 $7,308.00 Quimica 14-Feb-11 18510 $22,620.00 Quimica 14-Feb-11 18511 $127.60 Quimica 16-Feb-11 18578 $13,374.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 21-Feb-11 18596 $131,497.60 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1719. Contrato de compraventa firmado entre Biocientifica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 09-Feb-2011 4420 $381,830.19 Ingenieria Quimica ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1720. Contrato de compraventa firmado entre Valbren de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe 16-Feb-2011 A 40523 $150,000.00 ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1721. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 11-Feb-2011 51683 $7,247.39 Quimica 14-Feb-2011 51706 $316,879.00 Rectoria ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1722. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 14-Feb-2011 195 $21,460.00 Quimica 14-Feb-2011 197 $15,196.00 Quimica 14-Feb-2011 198 $8,352.00 Quimica 14-Feb-2011 199 $5,336.00 Quimica ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 dias.
1723. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Fabrica de Postes Yucatan, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales la Facultad brindara su apoyo en materia de exploracion de mercados extranjeros para los productos elaborados por Fabrica de Postes Yucatan, y esta a su vez, facilite a los alumnos o pasantes de la Licenciatura en Comercio Internacional de la Facultad, la prestacion del servicio social y/o practicas profesionales en sus instalaciones. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2011.##Caducidad:           21 de marzo de 2016.
1724. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderon Gurubel y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educacion, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, las cuales estaran al servicio de los estudiantes y del publico que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2012.
1725. Contrato de Comodato (sociedad de alumnos) firmado entre la Bachiller Genesis Diagne Madera Couoh y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio fisico que ocupa la Sociedad de Alumnos, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1726. Contrato de Comodato firmado entre el Bachiller Miguel Angel Chaires Puc y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el espacio fisico que ocupa el Consejo Estudiantil, asi como tambien los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1727. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionara servicio de apoyo psicologico a los estudiantes de la Facultad, que sean detectados por sus tutores con problemas psicologicos que impacten en el desarrollo de las actividades academicas ##Fecha de firma:    4 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1728. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre Virtual Educa Cono Sur y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales desarrollaran el Programa de Formacion Virtual Educa de Posgrado denominado: Experto Universitario en Entornos Virtuales de Aprendizaje. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2011.##Caducidad:           3 de abril de 2012.
1729. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Consejo de Notarios del Estado de Yucatan, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para llevar a cabo actividades conjuntas que conlleven al cumplimiento de los fines perseguidos por las mismas. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2011.##Caducidad:           2 de marzo de 2016.
1730. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economia, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2011.##Caducidad:           11 de marzo de 2012.
1731. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Roberta Chac Bacab y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2011.##Caducidad:           16 de febrero de 2012.
1732. Contrato de comodato firmado entre el C. Roger Camilo Gonzalez Padilla y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la caferia de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2011.##Caducidad:           14 de enero de 2012.
1733. Convenio Modificatorio al Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Fomento Economico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ampliar el objeto y los compromisos acordados por las partes en el convenio firmado entre las mismas el ocho de septiembre de dos mil ocho, con la finalidad de que desarrollen, en forma conjunta, proyectos de investigacion, asesoria, consultoria, asistencia tecnica, capacitacion, servicio social y practicas profesionales, que propicien entornos favorables para el desarrollo empresarial a las micro, pequeñas y medianas empresas de los sectores industrial y comercial, sean o no exportadoras, para contribuir a su crecimiento y competitividad local, nacional e internacional. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2011.##Caducidad:           7 de septiembre de 2012..
1734. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Pinto Cohuo y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otogar en comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2011.##Caducidad:           30 de junio de 2011.
1735. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Comite Estatal para el Fomento y Proteccion Pecuaria del Estado de Yucatan, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboracion academica conforme a las cuales las partes llevaran a cabo el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia y la investigacion, que sean afines a las mismas. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2011.##Caducidad:           16 de enero de 2016.
1736. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Colegio de Medicos Veterinarios Especialistas en Pequeñas Especies, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes crearan y desarrollaran relaciones de colaboracion academica en materias afines a las mismas. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2011.##Caducidad:           11 de enero de 2016.
1737. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Rutgers, Universidad Estatal de Nueva Jersey y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la colaboracion e intercambio academico, asi como el intercambio de estudiantes entre ambas Instituciones. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2011.##Caducidad:           24 de enero de 2016.
1738. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Mayor de San Simon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2011.##Caducidad:           18 de enero de 2016.
1739. Memorandum Internacional de Entendimiento firmado entre la Universidad Estatal de Colorado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fortalecer la interaccion y cooperacion academica entre las partes, asi como promover su vinculacion para beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2011.##Caducidad:           16 de enero de 2016.
1740. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria General del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para el desarrollo y la implementacion de actividades academicas tanto de docencia como de investigacion cientifica en el area de la Psicologia Criminologica y la Psicologia Juridica y Forense, en los Centros de Readaptacion Social del Estado que la Secretaria designe, con la finalidad de dar respuesta a necesidades institucionales y problemas sociales, mediante el desarrollo de lineas de investigacion en estas areas de la Psicologia. ##Fecha de firma:    13 de enero de 2011.##Caducidad:           12 de enero de 2013.
1741. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre Thomas University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion academica entre las partes mediante el desarrollo de programas de intercambio de personal academico y estudiantes, y de proyectos de investigacion y de extension universitaria, asi como otras iniciativas de intercambio academico en campos de interes mutuo. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2011.##Caducidad:           10 de enero de 2016.
1742. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentin Creus Gary y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoria juridica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. Mensualidad: $22,000.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2010.##Caducidad:           14 de enero de 2011.
1743. Acuerdo de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C., la Universidad Autonoma de Campeche, el Instituto de Ecologia, A.C., la Universidad Intercultural Maya de Quintana Roo, el Instituto Tecnologico de Conkal, el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agricolas y Pecuarias, el Colegio de la Frontera Sur, la Universidad de Quintana Roo, la Universidad Juarez Autonoma de Tabasco, el Centro Regional Universitario Peninsula de Yucatan de la Universidad Autonoma de Chapingo y la Universidad Autonoma del Carmen. ##Objetivo: La integracion de la Red de Manejo y Conservacion de Recursos Naturales Tropicales de la Region Sur-Sureste de Mexico, para llevar a cabo actividades de investigacion cientifica, docencia, difusion y vinculacion que promueve un desarrollo sustentable. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2010.##Caducidad:           14 de diciembre de 2015.
1744. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Progreso y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartira a personal del Instituto la Maestria en Administracion de Organizaciones Educativas ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1745. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales Independientes firmado entre el Lic. Fernando Frias Campos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios para gestionar ante las dependencias de la Administracion Publica Federal o Estatal con sede en la ciudad de Mexico, Distrito Federal, los tramites administrativos que se le encomienden, a fin de presentar dichos tramites y darles seguimiento hasta la conclusion de los mismos. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2010.##Vigencia:              4 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1746. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto y este acepta realizar el procedimiento de adjudicacion, contratacion y supervision de la obra denominada: CONSTRUCCION DE BLOQUE DE AULAS PARA LA FACULTAD DE CIENCIAS ANTROPOLOGICAS EN EL CAMPUS DE CIENCIAS SOCIALES, ECONOMICO ADMINISTRATIVAS Y HUMANIDADES DE LA UADY, con base en las especificaciones tecnicas que le han sido proporcionadas y hasta por un monto maximo de $8'550,000.00, como monto total de la construccion con impuestos. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusion de la obra asi como del procedimiento respectivo de entrega-recepcion.
1747. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto y este acepta realizar el procedimiento de adjudicacion, contratacion y supervision de la obra denominada: CONSTRUCCION DE LA FACULTAD DE PSICOLOGIA EN EL CAMPUS DE CIENCIAS SOCIALES, ECONOMICO ADMINISTRATIVAS Y HUMANIDADES DE LA UADY, con base en las especificaciones tecnicas que le han sido proporcionadas y hasta por un monto maximo de $28'855,240.00 como monto total de la construccion con impuestos. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusion de la obra asi como del procedimiento respectivo de entrega-recepcion.
1748. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto y este acepta realizar el procedimiento de adjudicacion, contratacion y supervision de la obra denominada: CONSTRUCCION DEL HOSPITAL VETERINARIO DEL CAMPUS DE CIENCIAS BIOLOGICAS Y AGROPECUARIAS DE LA UADY, con base en las especificaciones tecnicas que le han sido proporcionadas y hasta por un monto maximo de $6'896,000.00, como monto total de la construccion con impuestos. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusion de la obra asi como del procedimiento respectivo de entrega-recepcion.
1749. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto realizar el procedimiento de adjudicacion, contratacion y supervision de la construccion de la obra denominada: Construccion de la Facultad de Quimica en el Campus de la Ciencias de la Salud, Unidad Inalambrica de la Universidad Autonoma de Yucatan, por un monto de maximo de $43,985,000.00 ##Fecha de firma:    10 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusion de la obra.
1750. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Formalizar la prestacion de servicios "Apoyo tecnico en la elaboracion de la primera encuesta metropolitana 2010", por parte de la Facultad de Matematicas al Centro, enmarcado dentro del proyecto Observatorio Urbano Metropolitano de Yucatan. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de julio de 2011.
1751. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY declara que da en comodato a la comodaria un espacio en el interior de la misma y en el espacio que se le señale, para instalar una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2011.
1752. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2011.
1753. Convenio Modificatorio al Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Cambiar las condiciones conforme a las cuales la Asociacion canalizara a la Universidad los recursos economicos para llevar a cabo el Diplomado en Competencias Docentes en el Nivel Medio Superior, por lo que la Asociacion hara tres ministraciones: una al inicio del diplomado, otra al concluir el mismo y la ultima, una vez cumplidas todas las obligaciones adquiridas en el convenio. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           hasta el total ejercicio de los recursos asignados al diplomado.
1754. Contrato de Prestacion de Servicios de Suministro de Medicamentos (de Patente y Genericos Intercambiables) firmado entre DEFA, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores y derechohabientes de la Universidad Autonoma de Yucatan, en el modulo de atencion, suministro y deposito de medicamentos, ubicado en el Departamento de Salud de la Institucion. el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genericos intercambiables), fomulas lacteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para tal efecto expida el citado Departamento de Salud en los dias y horas establecidos. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2010.##Vigencia:              1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1755. Contrato de prestacion de servicios relacionados a obra publica firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad realizara el Estudio Geohidrologico para la construccion del Parque Cientifico Tecnologido de Yucatan ##Fecha de firma:    28 de enero de 2010.##Caducidad:           01 de marzo de 2010.
1756. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: La coordinacion y supervision de los proyectos de las distintas etapas del Parque Cientifico Tecnologico de Yucatan por parte de la Facultad de Ingenieria ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2010.##Caducidad:           12 MESES.
1757. Contrato de prestacion de servicios entre firmado entre Ultrasist, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de la Facultad de Matematicas a Ultrasist de los servicios consistentes en Auditoria Externa en el desarrollo del Sistema Automatizado de Informacion para el Nuevo Sistema de Justicia Penal ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2010.##Caducidad:           9 meses.
1758. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Teresa Vallado Dall'ava y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria. el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2010.##Caducidad:           31 de julio de 2012.
1759. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartira para el Instituto el curso denominado: Modelo de Gestion de la Calidad de los Servicios de Enfermeria. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2010.##Caducidad:           15 de octubre de 2010.
1760. Convenio de Colaboracion firmado entre el Centro Nacional de Evaluacion para la Educacion Superior, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de emprender acciones de cooperacion que tengan como proposito la aplicacion de manera conjunta de los examenes elaborados por el Centro, con la finalidad de impulsar objetivos comunes en el campo de la educacion, de la investigacion y la evaluacion. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           9 de septiembre de 2015.
1761. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad Deakin y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion conjunta en areas de interes comun para las partes, a fin de establecer un vinculo academico entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2010.##Caducidad:           26 de noviembre de 2015.
1762. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Nacional de la Plata y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, investigacion y difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2015.
1763. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Costa Rica y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales las partes llevaran a cabo actividades de interes comun, en las areas de Administracion, Mercadotecnia, Negocios Internacionales, Contaduria y Tecnologias de la Informacion, tales como intercambios en el ambito academico y estudiantil, proyectos de investigacion, intercambio de informacion y otras que sean pertinentes y de interes para ambas instituciones y que contribuyan a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2010.##Caducidad:           7 de septiembre de 2015.
1764. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Catolica Santa Maria la Antigua y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2010.##Caducidad:           5 de septiembre de 2015.
1765. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Poder Judicial del Estado. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para que los egresados de los Diplomados de Formacion de Mediadores impartidos en la Universidad, en su calidad de co-mediadores, realicen sus practicas en los Centros de Mediacion del Poder Judicial, a fin de que tengan la oportunidad de realizar actividades que les proporcionen habilidades para su experiencia profesional. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2010.##Caducidad:           30 de noviembre de 2015.
1766. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizara a la Universidad Autonoma Metropolitana, recursos economicos por su participacion en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluacion Integral del Pulpo de la Peninsula de Yucatan: Biologia Pesquera, Estado de Salud y Genetica de Poblaciones; proyecto financiado con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigacion Cientifica y Tecnologica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2010.##Caducidad:           13 de diciembre de 2013.
1767. Addendum al Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificacion de la denominacion del Programa Integral de Capacitacion y Competitividad Turistica del Estado de Yucatan, por lo que se denominara Segunda Fase del programa de Competitividad Empresarial, Impulso a la Inversion y Certificacion Turistica del Estado. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1768. Convenio de Colaboracion para Impulsar el Desarrollo de una Red de Investigacion e Innovacion Academica firmado entre Telefonos de Mexico, S.A.B de C.V., el Instituto Tecnologico de Telefonos de Mexico, S.C y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales las partes conjuntaran acciones y esfuerzos para impulsar el desarrollo de una Red de Investigacion e Innovacion Academica, que sirva como espacio de colaboracion e interaccion entre la Universidad y aquellas Instituciones de Educacion Superior, Nacionales e Internacionales, que celebren un acuerdo con TELMEX para su participacion e integracion a la Red. ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 2010.##Caducidad:           22 de noviembre de 2015.
1769. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Cromatografo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonizacion de flama y detector de captura de electrones. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2011.
1770. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Espectrometro de Absorcion Atomica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con correccion Zeeman y automuestreador. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2011.
1771. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo siguiente: Cromatografo HPLC Marca Thermofinnigan Modelo SURVEYOR con detector UV-Visible. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2011.
1772. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para el desarrollo de la segunda edicion del Programa de Doctorado en Ciencias de la Educacion: Investigacion Educativa para el Desarrollo del Curriculo y las Organizaciones Escolares. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2010.##Caducidad:           15 de diciembre de 2015.
1773. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia y Tecnologia del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion por parte de la Facultad para la imparticion del curso taller denominado: Temas de Matematicas, derivado del proyecto Raices Cientificas, correspondiente al Programa de Formacion Temprana de Cientificos. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2010.##Caducidad:           22 de enero de 2011.
1774. Convenio de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer el procedimiento conforme al cual las partes ejecutaran el proyecto denominado: Fortalecimiento a la formacion de los estudiantes a traves de la movilidad; participacion de profesores visitantes y profesionales en ejercicio; apoyo a la formacion profesional y fomento a agrupaciones estudiantiles; asi como los mecanismos de asignacion, control y rendicion de cuentas de los recursos que la Asociacion canalizara a la Universidad para la ejecucion del mencionado proyecto. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2010.##Caducidad:           7 de septiembre de 2011.
1775. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre el Colegio Mexiquense, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad canalizara al Colegio, recursos economicos para su participacion y asesoria en la realizacion del proyecto denominado: Desarrollo de una Politica de Uso Actual y Potencial del Suelo para el Desarrollo Urbano en la Zona Metropolitana de la Ciudad de Merida. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2010.##Caducidad:           29 de julio de 2011.
1776. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartira al Instituto los cursos denominados Diagnostico Situacional de Salud en Unidades Medicas, Introduccion a la Microeconomia y Epidemiologia, Economia de la Salud y Sistema Nacional de Salud y Marco Juridico Vigente. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1777. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Fundacion Zaragoza Logistics Center y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes para desarrollar programas academicos de interes comun, en los aspectos de formacion de recursos humanos, investigacion cientifica, tecnologica y humanistica, asi como en extension y difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2010.##Caducidad:           2 de diciembre de 2015.
1778. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Matematicas proporcionara a la Secretaria los servicios consistentes en la Consultoria tecnica en la implantacion del Sistema de Control Escolar de Nivel Superior version 2.0 (SCENCY 2.0) que incluye pruebas de desempeño, implementacion del Software y capacitacion de los usuarios con asistencia y consultoria tecnica de personal calificados. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2010.##Caducidad:           20 de junio de 2011.
1779. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Matematicas proporcionara a la Secretaria los servicios consistentes en la Consultoria tecnica en el desarrollo del Sistema de Control Escolar de Nivel Superior version 2.0 (SCENCY 2.0) en las areas de Ingenieria de Software, programacion de sistemas y documentacion de sistemas, incluyendo asistencia y consultoria tecnica de personal calificado. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2010.
1780. Contrato de compraventa firmado entre Ingenieria Termica Caribe Climas, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad el equipo de aire acondiconado marca Mitsubichi Electric Modelo City Multi, VRFZ serie Y (UL NEW INVERTER R410a), asi como los equipos y materiales necesarios para la instalacion del mismo, la cual incluye la instalacion electrica. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2010.##Caducidad:           14 de marzo de 2011.
1781. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Tecnologia de Informacion Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo por parte del prestador del proyecto denominado Sistema Bibliotecario del Estado de Yucatan (SIBIYUC), segunda etapa. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2010.##Caducidad:           15 de diciembre de 2010.
1782. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad declara y otorga en calidad de comodato a la Sra. Maria Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Quimica, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2010.##Vigencia:              14 de septiembre de 2010.##Caducidad:           13 de septiembre de 2011.
1783. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Alejandro de Jesus Castillo Lopez y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a dar servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a los 222 equipos propiedad de la Universidad. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de agosto de 2011.
1784. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la canalizacion de recursos economicos que otorga el CONACYT a la UADY para la realizacion del proyecto denominado: M06-H02 MAIA: Metodologias y Apoyo en Investigacion Aplicada en Gestion de las Organizaciones (intercambios, transferencia y formacion). ##Fecha de firma:    25 de junio de 2010.##Vigencia:              27 de agosto de 2010.##Caducidad:           26 de septiembre de 2011.
1785. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Procuraduria Federal de Proteccion al Ambiente de la Secretaria de Medio Ambiente, Recursos Naturales y Pesca y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conforme a las cuales las partes regiran sus relaciones de colaboracion academica, a fin de desarrollar actividades en materias afines a las mismas. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2010.##Caducidad:           30 de noviembre de 2015.
1786. Contrato de prestacion de servicios firmado entre The Os del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: The Os proporcionara a la UADY el servicio de Programacion y Desarrollo del Portal www.decir.mx . ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de mayo de 2011.
1787. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Embajada de los Estados Unidos de America en Mexico, the Institute of International Education y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion profesional entre las partes para el establecimiento de un Centro de Asesoria EducationUSA en la ciudad de Merida, Yucatan, a traves del cual se proporcionara a la comunidad local y regional los servicios de asesoria educativa, y la promocion y difusion de oportunidades de educacion superior en los Estados Unidos de America. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2010.##Caducidad:           15 de noviembre de 2015.
1788. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ciencias Politicas y Sociales de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones para la colaboracion entre las partes con el fin de realizar en la Region Sur-Sureste el proyecto denominado: CIENCIAS SOCIALES EN MEXICO. UN ENFOQUE REGIONAL. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2010.##Caducidad:           4 de marzo de 2013.
1789. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Matematicas proporcionara a la Secretaria los servicios consistentes en el desarrollo de un software denominado: Sistema de Registro Integral contra la Obesidad Infantil en Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           15 de octubre de 2010.
1790. Adhesion al Convenio Especifico de Colaboracion para la Movilidad de Academicos y Gestores entre universidades argentinas y mexicanas suscrito el 2 de diciembre de 2009 firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior, Asociacion Civil y el Consejo Interuniversitario Nacional. ##Objetivo: La movilidad de academicos y gestores entre universidades Argentinas y Mexicanas, a efectos de continuar fortaleciendo lazos ya creados, asi como contribuir al mejoramiento de la capacidad de los recursos humanos de las instituciones participantes. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2014.
1791. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Interamericano de Cooperacion para la Agricultura y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad apoyara al Instituto para la consolidacion del proyecto de investigacion denominado: Red para la Gestion Territorial del Desarrollo, como un instrumento para el analisis y la colaboracion en la evaluacion de la politica publica en torno a los temas de desarrollo y gestion territorial en Mexico. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2010.##Vigencia:              15 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1792. Contrato de compraventa firmado entre Proyectaire, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene en entregar a la UADY, el equipo de aire acondicionado descrito en la propuesta economica de fecha 16 de agosto de 2010. Aire acondicionado $78,321.08 dolares Instalacion del equipo, el cual incluye el material necesario $ 504,948 moneda nacional ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2010.##Caducidad:           30 de marzo de 2011.
1793. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Insercion Laboral del Recien Egresado en su Primer Empleo (Emple@te). ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de octubre de 2011.
1794. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Fomento a la Cultura Emprendedora (Mi Primera Empresa). ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1795. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Fomento a la Investigacion, Desarrollo e Innovacion en Materia de Vinculacion Educacion Superior-Empresa. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           9 de septiembre de 2011.
1796. Convenio de Colaboracion y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundacion Educacion Superior-Empresa, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes en el ambito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Fortalecimiento a la Formacion Profesional de Estudiantes (experiment@). ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1797. Contrato de coedicion editorial firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UNAM entregara a la UADY el original para la coedicion de la primera edicion de la obra denominada: El perro pelon, su origen, su historia. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           Hasta que se agote el numero de ejemplares que comprende la edicion.
1798. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad impartira a servidores publicos de la Secretaria, el curso denominado: Metodologia del Marco Logico para la Planificacion y Seguimiento a la Evaluacion de Proyectos y Programas, con una duracion de 40 horas. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2010.##Caducidad:           14 de octubre de 2010.
1799. Contrato de comodato firmado entre la Asociacion de Personal Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY otorga en comodato a la APAUADY el vehiculo doble cabina tipica, con audio y aire acondicionado, marca NISSAN, modelo 2011, con numero de motor KA24474136-A, con numero de serie 3N6DD23T3BK002678, con clave vehicular 1041515, color blanco; dicho vehiculo forma parte del patrimonio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2010.##Caducidad:           3 de octubre de 2011.
1800. Convenio de Cooperacion Academica Internacional firmado entre la Escuela Central de Nantes, la Escuela Central de Marseille, la Escuela de Lille, la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan, la Escuela Central de Lyon y la Escuela Central Paris. ##Objetivo: La cooperacion academica en todas las areas de formacion consideradas de interes mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil y docente entre las instituciones. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2010.##Caducidad:           17 de febrero de 2015.
1801. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Fomento Economico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales la Facultad proporcionara a la Secretaria, informacion relacionada con las investigaciones que hubiere desarrollado, la cual sera difundida, transmitida y reproducida a traves de los medios con que esta cuente, con el proposito de fomentar en el Estado Yucatan, la vinculacion entre el sector productivo, las empresas y especialistas con los centros de investigacion generadores de innovacion y tecnologia. ##Fecha de firma:    23 de junio de 2010.##Caducidad:           1 de mayo de 2012.
1802. Contrato de comodato (muebles) firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El CICY otorga en comodato a la UADY los bienes muebles siguientes: una prensa peletizadora manual, Fischer-1387245, con numero de serie 4350-1411 CARVER y No. de inventario 12799 y una bomba de vacio que incluye motor marca Emerson S55NXMPF-6788, welch 1399B-01 con numero de serie 11000000397 y No. de inventario 12802. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2010.##Caducidad:           4 de junio de 2011.
1803. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancun, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a realizar en favor de la Promotora, la supervision y asesoramiento para la ejecucion de las medidas de mitigacion a fin de dar cumplimiento a las condiciones ambientales de los oficios numeros 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992 , D.O.O.DGOEIA. 006692 de fecha 10 de noviembre de 2000, los cuales deberan ser en la etapa de preparacion del inmueble, actividades previas al inicio de la construccion de la obra en el proyecto de Puerto Cancun. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2010.##Vigencia:              16 de abril de 2010.##Caducidad:           15 de abril de 2011.
1804. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetara la canalizacion de los recursos economicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, los cuales seran destinados exclusivamente para apoyar al programa denominado: Propiedades antihelminticas de los subproductos agroindustriales para el control de nematodos parasitos del tracto digestivo de pequeños rumiantes en zonas templadas y tropicales, dichos recursos provienen del Programa de Cooperacion de Posgrado Mexico-Francia. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2010.##Vigencia:              23 de julio de 2010.##Caducidad:           22 de julio de 2011.
1805. Convenio de Asignacion de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetara la canalizacion de los recursos economicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, los cuales seran destinados exclusivamente para apoyar al programa denominado: Divergencia en linajes de Euglossa (Hymenoptera: Euglossini) en relacion con la disponibilidad de fragancias a lo largo de una clina ecologica en la Peninsula de Yucatan, dichos recursos provienen del Programa de Cooperacion Bilateral. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2010.##Vigencia:              23 de julio de 2010.##Caducidad:           22 de julio de 2011.
1806. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Nacional de Huancavelica, Peru y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2010.##Caducidad:           28 de junio de 2015.
1807. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Consejo Britanico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el Consejo Britanico impartira el Curso de Tutoria en Linea (e Tutoring), al personal docente de la Universidad. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2010.##Caducidad:           8 de junio de 2010.
1808. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Consejo Britanico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el Consejo Britanico impartira el Curso de Tutoria en Linea (e Tutoring), al personal docente de la Universidad. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1809. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Adivor, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad encomienda a Adivor la prestacion del servicio de Desarrollo de Sitio de Internet, asi como el mantenimiento para el mismo, basado en tecnologias para internet. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2010.##Caducidad:           30 de septiembre de 2011.
1810. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Acabados de tabla roca en muros y plafones, canceleria de aluminio, pintura y limpieza de la Biblioteca del Campus de Ciencias Exactas e Ingenieria, aportando todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada de la Licitacion Publica numero UADY-BIBCICE-02. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2010.##Vigencia:              23 de junio de 2010.##Caducidad:           10 de septiembre de 2010.
1811. Carta de Intencion de Colaboracion Academica firmado entre la Direccion de Educacion Tecnologica del Gobierno del Estado de Veracruz y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar en lo futuro, acciones conjuntas para fortalecer la vinculacion entre las partes, a fin de elevar el nivel academico de los educandos de ambas instituciones, que incluira entre otras actividades: Intercambios Academicos Movilidad Academica entre Profesores Desarrollos de Proyectos de Investigacion Residencia Profesional Estancias de Investigacion Capacitacion Infraestructura de Laboratorios Eventos Academicos Encuentros Deportivos y Culturales ##Fecha de firma:    16 de agosto de 2010.##Caducidad:           15 de agosto de 2011.
1812. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre las partes, a efecto de que la Universidad de Quintana Roo implemente y desarrolle el modelo de servicio social de la Facultad denominado: Consultoria Universitaria con Enfoque Economico para la Permanencia de las Microempresas Rurales Yucatecas, a fin de que dicho modelo privilegie la vinculacion de la Facultad con otras instituciones de educacion superior, la formacion integral de los alumnos y promueva la responsabilidad social universitaria a traves de su contribucion al desarrollo microempresarial. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2010.##Caducidad:           12 de julio de 2015.
1813. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Americana de Acapulco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2010.##Caducidad:           5 de mayo de 2015.
1814. Contrato de comodato (inmueble) firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Nacional de Estadistica y Geografia. ##Objetivo: La UADY otorga al Instituto el uso gratuito y temporal de un espacio dentro del inmueble situado en la calle 31 numero 241 con 22 y 24 en el centro de Izamal, Yucatan, con la ubicacion que la UADY determine. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2010.##Caducidad:           30 de octubre de 2010.
1815. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Costa Rica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2010.##Caducidad:           29 de junio de 2015.
1816. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad del Estado de Colorado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos respecto a un Programa de Internado de Medicina y Cirugia Veterinaria y de Ganado, con base en el Servicio Veterinario y Ganadero de la Universidad del Estado de Colorado. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2010.##Caducidad:           seis meses.
1817. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la UADY, a traves de su Facultad de Educacion, se obliga a realizar para la Secretaria, el desarrollo, administracion, seguimiento, aplicacion, evaluacion y gestion del Programa Integral de Capacitacion y Competitividad Turistica del Estado de Yucatan, a fin de mejorar la calidad de los Servicios Turisticos que se ofrecen en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1818. Convenio Especifico de Colaboracion para la Valoracion de Proyectos Editoriales firmado entre Oxford University Press Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales Oxford University Press Mexico valorara los proyectos editoriales que le presente la Facultad, a fin de determinar si los mismos son susceptibles de publicacion. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2010.##Caducidad:           10 de mayo de 2015.
1819. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria proporcionara apoyo financiero a la Universidad, con el fin de que se lleve a cabo en el marco del Programa para la Movilidad en la Educacion Superior en America del Norte, el desarrollo del proyecto denominado: Desarrollando Administradores de la Hospitalidad con Sensibilidad Ecologica en Canada, Mexico y Estados Unidos. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1820. Convenio Especifico para la Conformacion de la Red de Cuerpos Academicos de Enfermeria firmado entre la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad de Colima y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conformar la Red de Cuerpos Academicos de Enfermeria entre las Instituciones y establecer las bases de colaboracion en el marco de dicha Red. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2010.##Caducidad:           2 de junio de 2015.
1821. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto para la Construccion y Conservacion de Obra Publica en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto llevara a cabo los procedimientos para la adjudicacion, contratacion y supervision de las obras que requiera la Universidad durante el ejercicio presupuestal 2010, en base a los proyectos ejecutivos de la obras, los cuales podran ser proporcionados por la Universidad o, en su caso, elaborados por el Instituto y debidamente aprobados por la Universidad. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1822. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Servicio de Tecnologia Ambiental, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente encomienda a la Universidad y esta se obliga a realizar los servicios consistentes en la elaboracion del manifiesto de impacto ambiental (modalidad general) de la ampliacion del relleno sanitario de Merida. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2010.##Caducidad:           7 de julio de 2010.
1823. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Administracion Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Administracion encomienda a la Universidad, el servicio de elaboracion de un Estudio para la Determinacion del Volumen de Productos Importados del Sureste de Mexico a traves de Fuentes Secundarias.- 2009, estudio que partira de la identificacion y analisis de las bases de datos de fuentes secundarias que posean informacion veridica sobre el comercio exterior en el sur de Mexico y de la gestion con las diferentes instituciones, para presentar una estimacion del volumen de productos de importacion que ingresan al pais para su consumo en el sureste de Mexico. ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2010.##Caducidad:           20 de junio de 2010.
1824. Contrato de prestacion de servicios relacionados con obra publica firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de un proyecto ejecutivo de la Biblioteca del Parque Cientifico Tecnologico de Yucatan, el cual sera diseñado por al Universidad a traves de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2010.##Caducidad:           45 dias a partir de la fecha de su firma.
1825. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales, las partes realizaran actividades de colaboracion que abarcaran: docencia de pregrado, posgrado e investigacion, prestacion del servicio social y realizacion de practicas profesionales de sus alumnos, de acuerdo a la normativa de cada institucion; asi mismo el Colegio pone a disposicion de la Facultad sus servicios de capacitacion en el trabajo. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2010.##Caducidad:           26 de abril de 2015.
1826.  Contrato de Comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1827. Contrato de Comodato firmado entre la C. Alejandra Gonzalez Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1828. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre la Universidad Autonoma de Campeche y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizara a la Universidad Autonoma de Campeche, recursos financieros por su participacion en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluacion Integral del Pulpo de la Peninsula de Yucatan: Biologia Pesquera, Estado de Salud y Genetica de Poblaciones; proyecto financiado con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigacion Cientifica y Tecnologica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2010.##Caducidad:           13 de mayo de 2013.
1829. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre el Colegio de la Frontera Sur y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizara al Colegio, recursos financieros por su participacion en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluacion Integral del Pulpo de la Peninsula de Yucatan: Biologia Pesquera, Estado de Salud y Genetica de Poblaciones; proyecto financiado con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigacion Cientifica y Tecnologica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2010.##Caducidad:           13 de mayo de 2013.
1830. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre la Universidad Michoacana de San Nicolas de Hidalgo y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Michoacana de San Nicolas de Hidalgo apoyara a la Facultad con la realizacion del Subproyecto denominado: Sanidad Animal en Sistemas Silvopastoriles Intensivos, derivado del proyecto: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Produccion para la Ganaderia Bovina del Valle de Tepalcatepec; con recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Cientifico, Tecnologico y de Innovacion asignados a la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2010.##Vigencia:              29 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
1831. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre la Fundacion Produce Jalisco, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Fundacion Produce Jalisco apoyara a la Facultad, en la realizacion del proyecto denominado: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Produccion para la Ganaderia Bovina del Valle de Tepalcatepec. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2010.##Vigencia:              29 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
1832. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre la Fundacion Produce Michoacan, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Fundacion apoyara a la Facultad, en la realizacion del proyecto denominado: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Produccion para la Ganaderia Bovina del Valle de Tepalcatepec. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2010.##Vigencia:              29 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
1833. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, para llevar a cabo actividades de acceso, organizacion y acopio de informacion de archivos de la Direccion de Desarrollo Urbano, relativa a las urbanizaciones cerradas localizadas al exterior del anillo periferico de Merida. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1834. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Veracruzana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion entre las partes a fin de que la Universidad Veracruzana a traves del programa Examen de Certificacion en Lengua Inglesa, apoye a la UADY para crear un Centro examinador EXAVER, a fin de que certifique a sus estudiantes en el conocimiento de la lengua inglesa. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2010.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
1835. Contrato de Compraventa firmado entre Instrumentos y Equipos Falcon, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia. conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura E 5933 de fecha 25 de marzo de 2010, por la cantidad de $1'362,977.96 IVA incluido. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2010.##Caducidad:           14 semanas.
1836. Contrato de Coedicion Editorial de la Obra Literaria Titulada "Consumos Globales: de Mexico para el Mundo" firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La coedicion de la primera edicion de la obra "Consumos Globales: de Mexico para el Mundo" de la autoria de: Steffan Igor Ayora Diaz, Elena Bilbao Gonzalez , Carmen Bueno Castellanos, Maria del Carmen Caño, Alba Gonzalez Jacome, Alessandra Guigoni, Jose de Jesus Hernandez Lopez, Miguel Angel Martinez Ramirez, Marisol Perez Lizaur, Gabriela Vargas Cetina, Casey Walsh y Scarlett Zamora y coordinada por la Dra. Carmen Bueno Castellanos y el Dr. Steffan Igor Ayora Diaz. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2010.##Caducidad:           18 meses a partir de la fecha de su firma.
1837. Contrato de Compraventa firmado entre el Sr. Miguel Antonio Esquivel Zanoguera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura 0004 de fecha 17 de febrero de 2010, por la cantidad de $58,000.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1838. Contrato de Compraventa firmado entre Accesorios para Laboratorios, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura numero 193170 de fecha 24 de febrero de 2010, por la cantidad total de $244,296.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1839. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 18-Feb-10 5027 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5028 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5029 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5030 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5031 Medicina Veterinaria y Zootecnia Por la cantidad total de $230,629.48 IVA incluido. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1840. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 26-Feb-2010 48456 Ingenieria Quimica 26-Feb-2010 48457 Ingenieria Quimica 23-Feb-2010 48420 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 19-Feb-2010 48344 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 24-Feb-2010 48436 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 24-Feb-2010 48438 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 19-Feb-2010 48345 Ingenieria Quimica ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1841. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Mariana Cotera Regalado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY. los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 18-Feb-10 1031 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 1033 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 1034 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1842. Contrato de Compraventa firmado entre Abastecedora Tecnologica Especializada, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 11-Feb-2010 1712 Medicina 11-Feb-2010 1713 Medicina 11-Feb-2010 1715 Medicina 11-Feb-2010 1716 Medicina 11-Feb-2010 1707 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1708 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1709 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1710 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1711 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1714 Medicina Veterinaria y Zootecnia Por la cantidad total de: 1'455,239.72 IVA incluido. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1843. Contrato de Compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", (Facultad de Medicina) el equipo descrito en la factura numero 2150 de fecha 19 de febrero de 2010, por la cantidad de: $39,220.48. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1844. Contrato de Compraventa firmado entre Valbren de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a LA UADY, los equipos descritos en la factura numero 34632 de fecha 22 de febrero de 2010, por la cantidad de $ 143,000.00 con IVA incluido. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1845. Contrato de Compraventa firmado entre Biocientifica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 19-Feb-2010 4150 Ingenieria Quimica 19-Feb-2010 4151 Ingenieria Quimica 19-Feb-2010 4152 Ingenieria Quimica 19-Feb-2010 4153 Ingenieria Quimica 19-Feb-2010 4155 Ingenieria Quimica 19-Feb-2010 4156 Ingenieria Quimica 19-Feb-2010 4157 Ingenieria Quimica 19-Feb-2010 4158 Ingenieria Quimica 25-Feb-2010 4161 Ingenieria Quimica 25-Feb-2010 4162 Ingenieria Quimica 26-Feb-2010 4168 Ingenieria Quimica 26-Feb-2010 4170 Ingenieria Quimica Por la cantidad total de: $2,099,706.80 ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1846. Contrato de Compraventa firmado entre Ortmed, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 19-Feb-2010 1021 Medicina 19-Feb-2010 1022 Medicina 19-Feb-2010 1026 Medicina 19-Feb-2010 1028 Medicina 19-Feb-2010 1029 Medicina 19-Feb-2010 1030 Medicina 19-Feb-2010 1031 Medicina 19-Feb-2010 1035 Medicina 24-Feb-2010 1042 Medicina 24-Feb-2010 1043 Medicina 24-Feb-2010 1044 Medicina Por la cantidad total de $1'651,418.77 ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1847. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura numero 2150 de fecha 19 de febrero de 2010, por la cantidad de: $39,220.48. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1848. Contrato de Compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY , los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 19-Feb-10 16908 Medicina Veterinaria y Zootecnia 22-Feb-10 16925 Quimica 22-Feb-10 16926 Quimica 17-Feb-10 16884 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16885 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16886 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16887 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16888 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16889 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16890 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16891 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16892 Ingenieria Quimica 19-Feb-10 16909 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16910 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16914 Ingenieria Quimica 17-Feb-10 16915 Ingenieria Quimica 26-Feb-10 16946 Ingenieria Quimica 26-Feb-10 16950 Ingenieria Quimica Por la cantidad total de $ 672,892.80 IVA incluido ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 dias.
1849. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre Pemex Exploracion y Produccion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Definir el marco general de colaboracion entre las partes, en materia de investigacion, desarrollo cientifico, tecnologico y desarrollo de recursos humanos en la exploracion, perforacion, produccion, transporte y almacenamiento de hidrocarburos con aplicacion en la Region Marina Noreste. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2010.##Caducidad:           17 de enero de 2015.
1850. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY conviene en otogar en comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2010.##Caducidad:           22 de marzo de 2011.
1851. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Investigaciones Electricas y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes para lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, en el desarrollo conjunto de proyectos, acuerdos y otras acciones de interes y beneficio mutuo, en sus areas academicas y de investigacion cientifica. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           25 de marzo de 2015.
1852. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Valladolid y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las cuales deberan sujetarse las relaciones de colaboracion y vinculacion entre las partes, respecto a la organizacion y desarrollo de programas especificos de trabajo en las areas de interes y beneficio mutuos, relacionados con sus finalidades e intereses institucionales. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2010.##Caducidad:           21 de abril de 2015.
1853. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la C. Damaris Hernandez Gutierrez y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios para realizar las actividades administrativas que le sean encomendades por la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de febrero de 2010.
1854. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Lic. Fernando Frias Campos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios para gestionar ante las dependencias de la Administracion Publica Federal o Estatal con sede en la ciudad de Mexico, Distrito Federal, los tramites administrativos que se le encomienden, a fin de presentar dichos tramites y darles seguimiento hasta la conclusion de los mismos. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1855. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 24ª Olimpiada Mexicana de Matematicas en lo correspondiente al Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2010.##Caducidad:           30 de diciembre de 2010.
1856. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Tecno Last, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Universidad Autonoma de Yucatan a Tecno Last, consistentes en la realizacion de pruebas de durabilidad y rendimiento de un dispositivo denominado "Valvula de llenado de contrapresion para caja de inodoro", desarrollado por Tecno Last. Dichas pruebas seran realizadas en los laboratorios de la Facultad de Ingenieria. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2010.
1857. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Tecno Last, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios por parte de la Universidad Autonoma de Yucatan a Tecno Last, consistentes en la realizacion de pruebas de durabilidad y rendimiento de un dispositivo denominado "Interruptor Electrico de nivel para liquidos", desarrollado por Tecno Last. Dichas pruebas seran realizadas en los laboratorios de la Facultad de Ingenieria. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2010.
1858. Contrato de Comodato (equipos) firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C., la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Centro otorga en comodato a la Universidad diversos equipos de computo que seran destinados, unica y exclusivamente para el proyecto: Desarrollo de Una Vivienda Ecologica Autosustentable (CLAVE YUC-2008-C06-107327). ##Fecha de firma:    25 de enero de 2010.##Caducidad:           13 de junio de 2013.
1859. Acuerdo de Asignacion de Recursos firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizara al Instituto recursos financieros por su participacion en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluacion Integral del Pulpo de la Peninsula de Yucatan: Biologia Pesquera, Estado de Salud y Genetica de Poblaciones; proyecto autorizado a la Facultad con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigacion Cientifica y Tecnologica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2010.##Caducidad:           2 de febrero de 2013.
1860. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las intalaciones de la Facultad de Economia, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2010.##Vigencia:              12 de marzo de 2010.##Caducidad:           11 de marzo de 2011.
1861. Contrato de comodato (equipo) firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  El Cinvestav entrega en comodato al CIR un Analizador de Quimica de Metabolitos Cobas C111, Marca Roche, equipo totalmente automatizado para realizar analisis de plasma, suero y orina el cual se encuentra en estado de uso. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2010.##Caducidad:           7 de marzo de 2013.
1862. Contrato de prestamo firmado entre Promelap de Yucatan, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Promelap proporcionara en calidad de prestamo a la Universidad diversos equipos de su propiedad, para uso exclusivo de la citada Institucion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2010.##Caducidad:           3 de enero de 2013.
1863. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las intalaciones de la Facultad de Ciencias Antropologicas, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    19 de marzo de 2010.##Vigencia:              10 de octubre de 2009.##Caducidad:           9 de octubre de 2010.
1864. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Maestros en Administracion y Politicas Publicas del Sureste, Asociacion Civil y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para la organizacion conjunta de diversos eventos academicos y de actualizacion profesional que tengan como resultado la superacion profesional de los asociados del Colegio y de los alumnos que cursan la Maestria en Gobierno y Politicas Publicas que imparte la Facultad; asi como la entrega de un reconocimiento que hara el Colegio al alumno que obtenga el mejor promedio en la Maestria. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2010.##Caducidad:           17 de enero de 2013.
1865. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Jose Luis Euan Valencia y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad, en las instalaciones de la Facultad de Enfermeria, el servicio de jardineria, dos veces al mes, en sus 17 areas verdes (2,200m2), el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las areas verdes; b) Podar y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de citricos); c) Fertilizacion de los jardines y de todas las plantas (ornato y citricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas la areas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardineria. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2010.##Caducidad:           27 de febrero de 2011.
1866. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el H. Congreso del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para realizar en forma conjunta, los festejos y conmemoraciones del Bicentenario de la Independencia y el Centenario de la Revolucion Mexicana, a fin de difundir la cultura en beneficio de la sociedad. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2010.##Caducidad:           23 de febrero de 2011.
1867. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Roberta Chac Bacab y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2010.##Vigencia:              17 de febrero de 2010.##Caducidad:           16 de febrero de 2011.
1868. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Anonima y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionara servicio de apoyo psicologico a los estudiantes de la Facultad, que sean detectados por sus tutores con problemas psicologicos que impacten en el desarrollo de las actividades academicas. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1869. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion academica entre las partes, en las areas de la Contaduria y la Administracion, mediante la realizacion de actividades conjuntas en sus areas de competencia, las cuales se definiran a traves de programas de trabajo. ##Fecha de firma:    13 de enero de 2010.##Caducidad:           12 de enero de 2012.
1870. Contrato de Comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Dos, con la ubicacion que esta le señale para que en el referido espacio instale una maquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2009.##Caducidad:           31 de enero de 2011.
1871. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermeria con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2009.##Vigencia:              4 de junio de 2011.##Caducidad:           7 de agosto de 2012.
1872. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad de Matematicas proporcionara a la Secretaria los servicios consistentes en el desarrollo de una aplicacion de computo denominada Sistema de Control Escolar de Nivel Superior version 2.0. (SCENCY 2.0), primera etapa. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2009.##Caducidad:           20 de mayo de 2010.
1873. Contrato de Prestacion de Servicios a Precios firmado entre el Comite Tecnico del Fondo de Fomento Agropecuario del Estado de Yucatan de la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El COMITE con autorizacion del FOFAY conviene con la UADY la obligacion y compromiso por parte de esta de realizar el Diagnostico del Sector Agropecuario, Pesquero y Rural en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1874. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Mexicana de Abogados de Universidades Publicas, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales la Universidad autorizara a la Asociacion, el uso de la Red de Informacion Juridica Benito Juarez Garcia, a fin de aprovechar su contenido y desarrollar conjuntamente actividades encaminadas a la promocion y divulgacion del conocimiento de la legislacion, la jurisprudencia y la doctrina, con el proposito de impulsar la cultura de la legalidad. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2009.##Caducidad:           4 de octubre de 2014.
1875. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Coordinacion Nacional del Programa de Desarrollo Humano Oportunidades y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de los terminos y condiciones bajo los cuales la UADY prestara el servicio de Diagnostico del Sistema para la Administracion y Registro de la Atencion y Operacion de Oportunidades. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1876. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto para la Equidad de Genero en Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos operativos de colaboracion a los que deberan sujetarse las partes para llevar a cabo acciones con enfoque de genero; asi como la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y cualesquiera otras actividades relativas a los derechos humanos de las mujeres y los hombres en las areas laborales y academicas de interes institucional y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2009.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1877. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de un proyecto de diseño ejecutivo para la construccion del Parque Cientifico Tecnologico de Yucatan, que abarcara proyectos e Ingenierias. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2009.##Caducidad:           2 de noviembre de 2009.
1878. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY declara que da en comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria, la cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1879. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY declara que da en comodato a la comodaria un espacio en el interior de la misma y en el espacio que se le señale, para instalar una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1880. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura numero 11052 de fecha 3 de junio de 2009 por la cantidad de $228,910.54 ##Fecha de firma:    31 de julio de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1881. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregrar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 5 de junio de 2009 15935 $ 169,188.00 Fac. de MVZ 5 de junio de 2009 15936 4,933.50 Fac. de MVZ ##Fecha de firma:    31 de julio de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1882. Convenio de Colaboracion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para resguardar, proteger y conservar en el acervo de la Fototeca "Pedro Guerra" de la Facultad, treinta y cinco fotografias originales de la Galeria de Ex-alcaldes. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1883. Convenio General de Cooperacion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Autonoma de Ciudad Juarez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperacion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion cientifica, la extension y difusion de la cultura y los servicios de apoyo tecnico y tecnologico. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1884. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Fac. No. Importe Dependencia 3 de junio de 2009 1992 $319,287.14 Medicina 4 de junio de 2009 1995 $135,982.98 Medicina 4 de junio de 2009 1996 $ 23,845.25 Medicina 4 de junio de 2009 1998 $ 29,265.20 Medicina 5 de junio de 2009 2001 $ 60,780.37 Medicina ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1885. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre el Instituto de Ciencias Agropecuarias y Rurales de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para que en forma conjunta realicen el proyecto denominado: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Produccion para la Ganaderia Bovina del Valle de Tepalcatepec, con recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Cientifico, Tecnologico y de Innovacion. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2009.##Caducidad:           19 de noviembre de 2011.
1886. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de la Frontera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la cooperacion academica entre las partes, en los campos de la enseñanza, la investigacion y la difusion del conocimiento y la cultura, en las areas de su competencia. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2009.##Caducidad:           29 de diciembre de 2014.
1887. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos David Zavala Perez Abreu y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    20 de abril de 2009.##Caducidad:           19 de abril de 2010.
1888. Convenio Especifico de Colaboracion en el Programa ACCESS firmado entre la Seccion de Asuntos Publicos de la Embajada de los Estados Unidos de America, the Institute of International Education y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion en el marco del Programa ACCESS a fin de ofrecer micro-becas enfocadas a la enseñanza del idioma ingles, a jovenes de entre 14 y 16 años de edad de comunidades marginadas. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1889. Contrato de Coedicion de la Obra El Desarrollar Local en Mexico: Aportes Teoricos y Empiricos para el Debate firmado entre la Fundacion Plan Estrategico de Merida, Asociacion Civil, la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La edicion de la obra denominada: El desarrollo local en Mexico: aportes teoricos y empiricos para el debate. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2009.##Caducidad:           pendiente.
1890. Contrato de prestacion de servicos (mantenimiento) firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Cromatografo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonizacion de flama y detector de captura de electrones. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2010.
1891. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Espectrometro de Absorcion Atomica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con correccion Zeeman y automuestreador ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2010.
1892. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre Electronica Falcon, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo siguiente: Cromatografo HPLC Marca Thermofinnigan Modelo SURVEYOR con detector UV-Visible. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2010.
1893. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Q.F.B. Elda Maria Ku Ek y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Analisis Clinicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    1 de enero de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1894. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Q.F.B. Lidia Minerva Cano y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Analisis Clinicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    12 de julio de 2009.##Caducidad:           21 de agosto de 2009.
1895. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Q.F.B. Isis Noemi Avila Calderon y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Analisis Clinicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    12 de julio de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1896. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el C. Giovanni Joaquin Xool Castellanos y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Analisis Clinicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    12 de julio de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1897. Contrato de Prestacion de Servicios de Mantenimiento firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sitermo se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad de Enfermeria servicio de mantenimiento preventivo y correctivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2009.##Caducidad:           2 de febrero de 2010.
1898. Contrato de prestacion de servicos relacionado con la obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la Administracion Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Administracion encomienda a la UADY y esta se obliga a realizar el servicio consistente en "Estudio de Calidad del Agua de Mar en Zona Circundante al Puerto de Altura de Progreso Influenciada por las Actividades que en ella se Desarrollan.- Gestion 2009" ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Vigencia:              2 de marzo de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1899. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Tecnoclub del Sureste y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Tecnoclub del Sureste se obliga a prestar sus servicios a la UADY a fin de desarrollar y entregar el Sistema para Administracion del Registro de Aspirantes a la Universidad Autonoma de Yucatan (SREG-ASP), en los niveles de Bachillerato (EXANI I), Licenciatura (EXANI II) y Posgrado (EXANI III). ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2009.##Caducidad:           27 meses a partir de la fecha de su firma, de los cuales los primeros 3 son para desarrollar y entregar el sistema y los 24 restantes son en garantia de dicho sistema..
1900. Contrato de prestacion de servicios de jardineria firmado entre el C. Jose Luis Euan Valencia y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Institucion, el servicios de jardineria en las instalaciones de la Facultad de Enfermeria, dos veces al mes, el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las areas verdes; b) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de citricos); c) Fertilizacion de los jardines y de todas las plantas (ornato y citricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas las areas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardineria. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2009.##Caducidad:           27 de febrero de 2010.
1901. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Elsie Beatriz Heredia Sanjenis y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La arrendadora declara que es legitima propietaria en pleno dominio de los predios urbanos numeros 446 Interior y 442 de la calle 59 de la colonia Centro. La arrendadora declara y otorga que da a la arrendataria en calidad de arrendamiento los citados predios, los cuales seran destinado para uso exclusivo de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de agosto de 2014.
1902. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Sonora y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la cooperacion academica entre las partes, las cuales se comprometen a poyarse mutuamente, en la medida de sus posibilidades tecnicas y presupuestales, en actividades, temas y proyectos especificos de interes comun, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2009.##Caducidad:           17 de diciembre de 2013.
1903. Convenio Especifico de Colaboracion (Programa Uni) firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer entre las partes un modelo de referencia y contrareferencia de pacientes que sea agil, eficaz y eficiente y que permita a los servicios asi integrados, aumentar su capacidad de resolucion de los problemas prioritarios de salud, de la comunidad y la calidad del servicio otorgado. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2014.
1904. Convenio Especifico de Colaboracion (PROFORDEMS) firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetara la colaboracion entre las partes, para que la Universidad desarrolle las actividades relacionadas con el Diplomado de Formacion de Directores de Educacion Media Superior. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2009.##Caducidad:           Indefinida.
1905. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Tecnica de Machala y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion academica entre las partes, para lo cual formularan programas de trabajo con los fines, temas y proyectos especificos de interes comun, relacionados con su desarrollo. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2009.##Caducidad:           2 de diciembre de 2014.
1906. Contrato de Prestacion de Servicios de Suministro de Medicamentos (de Patente y Genericos Intercambiables) firmado entre DEFA, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores y derechohabientes de la Universidad Autonoma de Yucatan, en el modulo de atencion, suministro y deposito de medicamentos, ubicado en el Departamento de Salud de la Institucion. el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genericos intercambiables), fomulas lacteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para tal efecto expida el citado Departamento de Salud en los dias y horas establecidos. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2009.##Vigencia:              1 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1907. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Trabajando.Com, Universia Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar a la Universidad la infraestructura tecnologica necesaria para otorgar el servicio de bolsa de trabajo universitaria a los miembros de su comunidad universitaria, constituyendo una herramienta para el almacenamiento, obtencion, acceso y administracion de una base de datos a generarse por los solicitantes; este sitio Web funcionara como enlace entre los solicitantes y los empleadores. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2009.##Caducidad:           13 de diciembre de 2011.
1908. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta a la Universidad los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario para la ejecucion de diversos trabajos consistentes en Instalaciones electricas, hidrosanitaria y de voz y de datos de la Biblioteca del Campus de Ingenieria y Ciencias Exactas de conformidad con el presupuesto de construccion de fecha 23 de noviembre de 2008 y del programa de avance fisico, los cuales se encuentran debidamente aprobados y firmados por ambas partes, mismos que tendran un costo total de $4,317,468.48 con iva incluido. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2009.##Vigencia:              9 de diciembre de 2009.##Caducidad:           06 de junio de 2010.
1909. Convenio de Coordinacion (PROMESAN) firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria proporcionara apoyo financiero a la Universidad, con el fin de que se lleve a cabo en el marco del Programa para la Movilidad en la Educacion Superior en America del Norte, el desarrollo del proyecto denominado: Desarrollando Administradores de la Hospitalidad con Sensibilidad Ecologica en Canada, Mexico y los Estados Unidos. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1910. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Consejo Britanico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el Consejo Britanico, impartira el Curso de Tutoria en Linea, en idioma ingles, al personal docente del Programa Institucional de Ingles de la Universidad, conforme al programa de trabajo acordado entre las partes. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de marzo de 2010.
1911. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Centro Empresarial de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y extension, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2009.##Caducidad:           10 de diciembre de 2014.
1912. Contrato de prestacion de servicios firmado entre HN Consultores, S.C.P. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar sus servicios a LA UADY para verificar el sistema contable de la Facultad de Quimica a fin de determinar que partidas conforman los saldos que son necesarios depurar y proponer los ajustes correspondientes ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1913. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Lic. Fernando Frias Campos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios para gestionar ante las dependencias de la Administracion Publica Federal o Estatal con sede en la ciudad de Mexico, Distrito Federal, los tramites administrativos que se le encomienden, a fin de presentar dichos tramites y darles seguimiento hasta la conclusion de los mismos. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2009.##Vigencia:              1 de junio de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1914. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Interamericano de Cooperacion para la Agricultura y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad apoyara al Instituto en el desarrollo del proyecto de investigacion titulado Red de Analisis Territorial, el cual tiene como fines: El establecimiento de una red de investigadores para el analisis y la colaboracion en la evaluacion de la politica publica en torno a los temas de desarrollo y gestion territorial ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1915. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar en forma conjunta, el subproyecto denominado: Conservacion In Situ de la Diversidad Biologica de interes Agroecologico en el Area Maya de Yucatan, con los recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Cientifico, Tecnologico y de Innovacion. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2009.##Caducidad:           16 de noviembre de 2011.
1916. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes, conjuntamente, participen en el desarrollo del proyecto denominado: Creacion del Laboratorio de Energias Renovables del Sureste de Mexico, con los recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Cientifico, Tecnologico y de Innovacion. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2009.##Caducidad:           16 de noviembre de 2011.
1917. Convenio General de Colaboracion Academica y Cientifica firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion academica y cientifica entre las partes, con el fin de conjuntar esfuerzos para organizar y desarrollar actividades academicas y proyectos de investigacion y servicio, de interes para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2009.##Caducidad:           28 de octubre de 2014.
1918. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Angers y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion conforme a las cuales las partes acuerdan realizar acciones para el desarrollo de programas de interes comun, en las areas de la enseñanza y la investigacion, para lo cual aportaran los medios necesarios para la realizacion de los objetivos previstos. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2009.##Caducidad:           18 de noviembre de 2014.
1919. Convenio de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comision solicita a la UADY y esta acepta realizar la prestacion del servicio requerido, consistente en la elaboracion de la Manifestacion de Impacto Ambiental Modalidad Particular y el Estudio Tecnico Justificativo para la construccion de la LINEA DE TRANSMISION TIXMEHUAC -TEKAX II, ubicada en los municipios de Tekax y Tixmehuac, Yucatan. El monto convenido en pago por la prestacion del servicio es por $697,755.60 ##Fecha de firma:    20 de julio de 2009.##Caducidad:           17 de octubre de 2009.
1920. Convenio de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comision solicita a la UADY y esta acepta realizar la prestacion del servicio requerido, consistente en la elaboracion de la Manifestacion de Impacto Ambiental Modalidad Particular y el Estudio Tecnico Justificativo para la construccion de la LINEA DE TRANSMISION VALLADOLID - SAN PEDRO, ubicada en los municipios de Valladolid y Tixcacalcupul, Yucatan. El monto convenido en pago por la prestacion del servicio es por $1'003,839.60 ##Fecha de firma:    17 de julio de 2009.##Caducidad:           14 de octubre de 2009.
1921. Convenio Especifico de Vinculacion firmado entre la Camara Nacional de Comercio, Servicios y Turismo de Merida y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para que los alumnos de la Facultad realicen practicas juridicas en las instalaciones de la Camara, a fin de que tengan la oportunidad de realizar actividades que les proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con su perfil academico ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2009.##Caducidad:           10 de noviembre de 2014.
1922. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Mexicana de Mujeres Empresarias Capitulo Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, para que en conjunto desarrollen actividades academicas de interes y beneficio mutuo, relacionadas con sus objetivos, a fin de contribuir al mejoramiento y supervision de la vida en la sociedad. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2009.##Caducidad:           12 de octubre de 2011.
1923. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Explorica Mexico, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo programas de practicas profesionales, que seran realizadas por los pasantes de la carreras que se ofrecen en la Facultad, en los centros de trabajo designados por Explorica ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2009.##Caducidad:           27 de septiembre de 2014.
1924. Acuerdo de autorizacion para publicacion firmado entre Comercializadora Liber, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La autorizacion que otorga la UADY a LIBER, con respecto a tres conferencias de audio, dictadas por el señor Fernando Espejo Mendez en la UADY, para que LIBER edite y comercialice, tanto en formato impreso como auditivo, dichas conferencias en la obra denominada: Espejo de mi Yucatan, consistente en un libro con veinte articulos, publicados previamente en el Diario de Yucatan y cuatro conferencias de audio, dictadas por el señor Fernando Espejo Mendez, entre las cuales se encuentran las tres impartidas en la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2009.##Caducidad:           No establecida.
1925. Contrato de compraventa firmado entre Nutrimix de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende, y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura numero 1009 de fecha 5 de febrero de 2009, expedida por el Proveedor en favor de la UADY (CIR "Dr, Hideyo Noguchi"), por la cantidad de $319,981.75 ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2009.##Caducidad:           20 semanas a partir de la fecha de su firma..
1926. Convenio de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La ejecucion del proyecto denominado "Desarrollo de competencias profesionales a traves de programas de practicas profesionales, profesores visitantes y seguimiento de las trayectorias escolares" aprobado por la Asociacion ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2009.##Caducidad:           2 de septiembre de 2010.
1927. Convenio General de Cooperacion Academica y Cientifica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un marco en el cual la cooperacion academica y cientifica pueda desarrollarse entre ambas Instituciones. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2009.##Caducidad:           29 de octubre de 2014.
1928. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Edificanos Constructora, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la Remodelacion de los Laboratorios de Biologia, Quimica y Fisica de la Escuela Preparatoria Uno, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure el trabajo contratado. ##Fecha de firma:    27 de julio de 2009.##Vigencia:              3 de agosto de 2009.##Caducidad:           5 de septiembre de 2009.
1929. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interio de las instalaciones de la Facultad de Quimica, con la ubicacion que esta le señale, para que en el refido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2009.##Vigencia:              14 de septiembre de 2009.##Caducidad:           13 de septiembre de 2010.
1930. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el C. Lic. en Educacion Media Jorge Luis Novelo Santana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la imparticion de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial", que se imparte en la Coordinacion General de Idiomas de la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2009.##Caducidad:           del 1 de marzo al 31 de julio de 2009.
1931. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Universität Für Bodenkultur, Bokü y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las que las partes deberan sujetarse para la Ejecucion del Proyecto denominado "Reforma y Desarrollo de Programas de Maestria en Ciencia Animal y siete Universidades de cuatro paises de America Latina" ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2009.##Caducidad:           1 de octubre de 2012.
1932. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de California, Santa Cruz y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover el avance academico, educativo, y cultural a traves de intercambios entre las partes ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2009.##Caducidad:           1 de octubre de 2014.
1933. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la C. Barbara Joy Huhtala y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la imparticion de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial", que se imparte en la Coordinacion General de Idiomas de la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1934. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Ing. Daniel Isais Ancona Coba y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El profesionista se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la imparticion de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial", que se imparte en la Coordinacion General de idiomas de la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1935. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Lic. en Psic. Alma L. Cortes Sanchez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Profesional ser obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la imparticion de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial", que se imparte en la Facultad de Eduacion de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1936. Contrato de prestacion de servicios firmado entre El C. Lic. en Educ. Tomas Alberto Viana Ortegon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la imparticion de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial", que se imparte en la Coordinacion General de Idiomas de la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1937. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la C. Claudia Chavez Carrillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la imparticion de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial, que se imparte en la Coordinacion General de Idiomas de la Facultad de Educacion de esta Institucion ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1938. Adendum al contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar la denominacion del Programa Integral de Capacitacion y Competitividad Turistica del Estado de Yucatan, que las partes acordaron desarrollar en los terminos establecidos en el contrato que las partes firmaron el 15 de junio de 2009, por lo que en adelante dicho programa sera denominado: Programa de Fomento a la Competitividad Empresarial, Impulso a la Inversion y Certificacion de la Calidad Turistica en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1939. Contrato de coedicion editorial de el "INDIO CIUDADANO". LA TRIBUTACION Y LA CONTRIBUCION PERSONAL DIRECTA EN YUCATAN, 1786-1825 firmado entre el Instituto de Investigaciones Dr. Jose Maria Luis Mora y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo la coedicion (impresion, publicacion y venta), de la obra de la autoria del maestro Lorgio Coba Noh - "INDIO CIUDADANO". LA TRIBUTACION Y LA CONTRIBUCION PERSONAL DIRECTA EN YUCATAN, 1786-1825 ##Fecha de firma:    30 de junio de 2009.##Caducidad:           mientras dure la coedicion y hasta el agotamiento del numero de ejemplares que comprende este contrato.
1940. Escritura Publica de Subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Escritura de Subarrendamiento de los predios numeros 523 y 525 ambos de la calle 55 del centro (ESTACIONAMIENTO) ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2009.##Vigencia:              1 de enero de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1941. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentin Creus Gary y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoria juridica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY ##Fecha de firma:    15 de enero de 2009.##Caducidad:           14 de enero de 2010.
1942. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly del Carmen Acosta Abundis y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2009.##Caducidad:           23 de agosto de 2010.
1943. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Direccion General de Evaluacion y Monitoreo de los Programas Sociales de la Secretaria de Desarrollo Social y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan coordinar acciones y recursos para el desarrollo de una aplicacion de computo denominada "Construccion e Implantacion del Sistema de Seguimiento a las Evaluaciones Externas Version 2 (SISEE V2.0) ##Fecha de firma:    28 de julio de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1944. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion de Medicos Veterinarios Especialistas en Pequeñas Especies de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes regiran sus relaciones de colaboracion academica, a fin de desarrollar actividades en materias afines a las partes. ##Fecha de firma:    27 de julio de 2009.##Caducidad:           26 de julio de 2014.
1945. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Puerto Rico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo actividades de cooperacion academica, cientifica y cultural entre sus profesores, estudiantes y personal administrativo ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2009.##Caducidad:           23 de agosto de 2014.
1946. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El centro se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a los ciento ochenta y un equipos de computo de la Facultad, en concordoncia con las especificaciones establecidas en la cotizacion de fecha 20 de mayo de 2009, la cual debidamente firmada por las partes forman parte del presente contrato. ##Fecha de firma:    7 de junio de 2009.##Caducidad:           6 de junio de 2010.
1947. Memorandum de Entendimiento firmado entre The North Island College, Utah Valley University, Kapiolani Community College, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad Autonoma de Chihuahua y Mount Saint Vincent University. ##Objetivo: Acordar las bases para el establecimiento y operacion del proyecto "Norteamericano de Movilidad Intitulado: Desarrollando Administradores de la Hospitalidad con Sensibilidad Ecologica en Canada, Mexico y Estados Unidos. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           2012.
1948. Contrato de Cesion de Derechos Patrimoniales firmado entre El Sr. Salvador Baeza Heredia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Cesion o transmision de los derechos patrimoniales, que realiza el cedente a favor de la UADY, a titulo oneroso, de la obra titulada PRIMAVERA (mural en acrilico y esmalte) por un monto de $5,000.00 ##Fecha de firma:    30 de julio de 2009.##Caducidad:           29 de julio de 2024.
1949. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La arrendadora declara que es propietaria legitima en pleno dominio del predio urbano numero 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un area de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, el cual sera destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehiculos. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2009.##Caducidad:           1 de febrero de 2010.
1950. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Tecno Last, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen en que el objeto del presente contrato es la prestacion del servicios por parte de la UADY a Tecno Last, los cuales consisten en la realizacion de pruebas de resistencia y durabilidad para valvula de llenado para tanque, cisterna y contenedor, desarrollado por Tecno Last. Dichas pruevas se realizaran en los laboratorios de la Facultad de Ingenieria de la UADY ##Fecha de firma:    31 de julio de 2009.##Caducidad:           15 de noviembre de 2009.
1951. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la L.A.E. Ursula Patricia Avila Escalante y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a las 37 impresoras propiedad de la UADY, en concordancia con las especificaciones establecidas en la cotizacion de fecha 27 de marzo de 2009, la cual debidamente firmada por las partes, se adjunta al presente contrato como parte integral del mismo. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1952. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafeteria, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           31 de marzo de 2010.
1953. Carta de Intencion firmado entre la Universidad Autonoma de Tamaulipas, la Universidad de Guanajuato, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para una futura colaboracion academica entre las partes a fin de llevar a cabo el desarrollo del Programa Interinstitucional de Doctorado en Ciencias de Enfermeria el cual tiene como finalidad atender las necesidades de formacion de recursos humanos de alto nivel ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2009.##Caducidad:           vigente hasta la firma del Convenio en el que se establezcan las condiciones especificas para el desarrollo del PIDCE.
1954. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Utilizacion de Campos Clinicos en el Desarrollo de Ciclos Clinicos firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos a traves de los cuales se desarrollaran los programas academicos y operativos de ciclos clinicos e internado medico de pregrado de la Licenciatura en Medicina, en los campos clinicos autorizados para este fin, asignados por el organismo, conforme a las recomendaciones de la Comision Interinstitucional para la formacion de recursos humanos para la salud. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2009.##Caducidad:           1 de julio de 2014.
1955. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la UADY impartira a la COMISION cursos de capacitacion para su personal, en programas tecnico-administrativos y de Desarrollo Humano, asi como apoyar a la COMISION en el reclutamiento y seleccion de personal de confianza, mediante la aplicacion de entrevistas y de examenes psicometricos, incluyendo las pruebas de inteligencia, personalidad y demas afines que se requieran, bajo las tecnicas establecidas para tal fin; todo ello durante el ejercicio del año 2009 ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1956. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Anonima y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar servicio de apoyo psicologico a los estudiantes de la Facultad de Quimica que sean detectados por sus tutores con problemas psicologicos que impacten en el desarrollo de sus actividades academicas ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1957. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Secretaria de Fomento Turistico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la UADY a traves de la Facultad de Educacion, se obliga a realizar para la Secretaria, el desarrollo, administracion, seguimiento, aplicacion, evaluacion y gestion del Programa Integral de Capacitacion y Competitividad Turistica del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1958. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Lic. Cathy Rosalba Tec Matos, el Ing. Jaime Paris Bello Esquivel, la Lic. Geomara Asuncion Martinez Perera y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Los prestadores se obligan a propornar los servicios a la UADY para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo denominado "Segunda Etapa del Sistema de Control Escolar de la escuela Normal de Educacion Preescolar (SCENEP) ##Fecha de firma:    20 de abril de 2009.##Caducidad:           16 de abril de 2010.
1959. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover el intercambio de profesores y estudiantes entre las partes, asi como el intercambio de informacion de investigacion academica. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2009.##Caducidad:           5 de julio de 2014.
1960. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandra Gonzalez Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           31 de marzo de 2010.
1961. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 03 de febrero de 2009 10679 $172,097.87 Medicina Veterinaria y Zootecnia 09 de febrero de 2009 10720 $ 4,486.22 Medicina Veterinaria y Zootecnia Cantidad total de: 176,584.09 con IVA incluido ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1962. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 27-Ene-09 3911 $158,355.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3913 $52,900.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3917 $5,462.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3918 $178,250.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3921 $8,268.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3922 $26,944.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3923 $1,426.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3965 $5,980.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3966 $4,830.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3967 $34,583.95 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3968 $8,602.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3969 $18,860.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3970 $4,312.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3972 $8,602.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3975 $179,999.96 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-09 3996 $81,092.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-09 3997 $23,165.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-09 3998 $5,844.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3995 $130,007.50 Quimica 03-Feb-09 3946 $44,160.00 Ingenieria Quimica 04-Feb-09 3961 $35,200.00 Ingenieria Quimica 04-Feb-09 3962 $23,264.99 Ingenieria Quimica EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $1,040,110.90 (UN MILLON CUARENTA MIL CIENTO DIEZ PESOS 90/100, MONEDA NACIONAL), la cual incluye el Impuesto al Valor Agregado (IVA) ##Fecha de firma:    25 de abril de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1963. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 28-Ene-09 15437 $10,580.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 28-Ene-09 15438 $2,990.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 28-Ene-09 15439 $169,740.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 29-Ene-09 15440 $42,435.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 29-Ene-09 15441 ) $18,400.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 30-Ene-09 15452 ) $4,657.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 04-Feb-09 15461 $78,775.00 Quimica 10-Feb-09 15511 $40,319.00 Quimica 10-Feb-09 15512 $84,000.00 Quimica 10-Feb-09 15513 $91,662.51 Quimica "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $543,559.01 (QUINIENTOS CUARENTA Y TRES MIL QUINIENTOS CINCUENTA Y NUEVE PESOS 01/100, MONEDA NACIONAL), la cual incluye el Impuesto al Valor Agregado (IVA) ##Fecha de firma:    2 de abril de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1964. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 27-Ene-09 2383 $45,954.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 2384 $5,001.12 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 2385 ) $12,072.24 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2396 $7,605.87 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2397 $14,697.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2398 $15,111.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2399 $3,859.29 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2400 $7,009.83 Medicina Veterinaria y Zootecnia "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $111,310.35 (CIENTO ONCE MIL TRESCIENTOS DIEZ PESOS 35/100, MONEDA NACIONAL), ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1965. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 03-Feb-09 44617 $39,995.50 Ingenieria 03-Feb-09 44620 $89,326.25 Quimica 03-Feb-09 44623 $19,133.93 Quimica 03-Feb-09 44624 $159,517.31 Quimica 04-Feb-09 44632 $40,536.30 Ingenieria Quimica 04-Feb-09 44633 $6,295.10 Ingenieria Quimica 05-Feb-09 44642 $21,000.01 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44644 $20,614.05 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44645 $27,169.05 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44646 $36,020.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44647 $27,169.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44648 $55,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44668 $77,631.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44669 $224,176.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44670 $22,483.01 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44671 $31,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44672 $27,773.01 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 09-Feb-09 44678 $19,188.05 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 12-Feb-09 44714 $96,020.40 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 12-Feb-09 44715 $4,515.42 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 12-Feb-09 44716 $939.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 04-Mar-09 44890 $980,902.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $2,026,404.39 (DOS MILLONES VEINTISEIS MIL CUATROCIENTOS CUATRO PESOS 39/100, MONEDA NACIONAL), la cual incluye el Impuesto al Valor Agregado (IVA), ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1966. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedor Hospitalario del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura nuimero 90905 de fecha 31 de enero de 2009, expedida por el proveedor en favor de la UADY (Facultad de Enfermeria) por la cantidad ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1967. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnologica Especializada, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 30 de enero de 2009 520 $37,173.75 Facultad de Medicina 521 $84,400.80 Facultad de Medicina 523 $41,101.00 Facultad de Medicina ##Fecha de firma:    12 de junio de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1968. Contrato de compraventa firmado entre Jeol de Merida, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura numero 4413 de fecha 11 de febrero de 2009, expedida por el proveedor en favor de la UADY (Facultad de Quimica), por la cantidad de $1,574, 489.00 ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2009.##Caducidad:           6 meses.
1969. Contrato de compraventa firmado entre Mas Instrumentos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura numero 15381 de fecha de 29 de enero de 2009, expedida a favor de la UADY (Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia) por la cantidad de$ 299,863.19 ##Fecha de firma:    12 de junio de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1970. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia en entregar a la UADY (Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia), el equipo descrito en la factura numero 10986 de fecha 8 de mayo de 2009, por la cantidad de $ 422,311.21 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1971. Contrato de compraventa firmado entre Momatt, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura numero 11094 de fecha 4 de febrero de 2009, expedida en favor de la UADY (Facultad de Ingenieria Quimica) por la cantidad de $163,415.00 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2009.##Caducidad:           16 semanas.
1972. Contrato de compraventa firmado entre Reactivos y Equipos del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: 03/febrero/09 E 11005 $ 4,715.00 Veterinaria 04/febrero/09 E 11006- 11007 $122,820.00 Quimica 04/febrero/09 E 11008- 11009 $164,991.65 Quimica 04/febrero/09 E 11010 $ 9,574.90 Quimica 04/febrero/09 E 11011- 11012 $129,950.00 Quimica Cantidad total $432,051.55 con IVA incluido. ##Fecha de firma:    21 de abril de 2009.##Caducidad:           45 dias.
1973. Contrato de prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada firmado entre el Grupo Empresarial, Agencia de Seguridad Privada Total, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de seguridad y vigilancia privada en las instalaciones de la Facultad en el horario de las 7:00 a las 21:00 horas de lunes a viernes y los sabados de las 7:00 a las 14:00 horas ##Fecha de firma:    2 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2009.
1974. Contrato de Comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las intalaciones de la Facultad de Educacion, con la ubicacion que esta le señale, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de enero de 2010.
1975. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Escuela Normal de Educacion Preescolar y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY a traves de la Facultad de Matematicas, se obliga a proporcionar a la Preescolar los servicios consistentes en: el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo denominado "Segunda Etapa del Sistema de Control Escolar de la Escuela Normal de Educacion Preescolar (SCENEP)"; asi como la imparticion de un curso de capacitacion a profesores de la Escuela Normal de Educacion Preescolar, en el area de la computacion ##Fecha de firma:    20 de abril de 2009.##Caducidad:           19 de abril de 2010.
1976. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre el Ing. Jaime Paris Bello Esquivel, la Lic. Cathy Rosalba Tec Matos, la Lic. Geomara Asuncion Martinez Perera y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato los prestadores se obligan a proporcionar sus servicios profesionales a LA UADY para el diseño y desarrollo de un sofware para el Sistema de Administracion de Personal del Departamento de Educacion Superior, primera etapa (SAPDES), de la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan ##Fecha de firma:    8 de enero de 2009.##Vigencia:              12 de enero de 2009.##Caducidad:           12 de abril de 2009.
1977. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverria Diaz y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria que se encuentra ubicada en su interior y la cual esta en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2009.##Caducidad:           22 de marzo de 2010.
1978. Convenio Especifico de Colaboracion para la Organizacion de un Diplomado en Derechos Humanos firmado entre la Comision Nacional de los Derechos Humanos, la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan, el Colegio de Maestros en Administracion y Politicas Publicas del Sureste, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la organizacion, de manera conjunta, de un Diplomado en Derechos Humanos y Politicas Publicas, mediante el cual se buscara brindar una formacion especializada en Derechos Humanos, que comprenda los conocimientos teorico-conceptuales y las herramientas y mecanismos practicos y metodologicos con objeto de fortalecer el enfoque de los Derechos Humanos a fin de diseñar politicas publicas efectivas para lograr un desarrollo social, economico, cultural y politico en la comunidad yucateca, mediante el diseño, planificacion, desarrollo, evaluacion y seguimiento de las politicas publicas en la gestion del Estado. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2009.##Caducidad:           7 de noviembre de 2009.
1979. Contrato de Comodato firmado entre la C. Maria de Lourdes Graciela Aguilar Martinez y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicha cafeteria, la cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2009.##Caducidad:           1 de febrero de 2010.
1980. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Belisario Dominguez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion para el intercambio de informacion relativa a las tareas legislativas y la realizacion de investigaciones que beneficien a las partes, asi como la realizacion de trabajos y diversas actividades de interes mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2009.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
1981. Convenio Especifico de Cooperacion para el Intercambio Academico firmado entre la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizaran programas de intercambio academico que faciliten la movilidad de estudiantes de grado y de posgrado de ambas partes en las areas de su competencia y que contribuyan a su formacion integral, a contrastar la experiencia propia y a adquirir una vision mas rica y universal de la realidad. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2009.##Caducidad:           7 de junio de 2014.
1982. Convenio Marco de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Veracruzana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer mecanismos de colaboracion entre las partes para desarrollar programas especificos de trabajo de interes mutuo en docencia, investigacion, difusion de la cultura y extension de los servicios, y en todas aquellas areas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales ##Fecha de firma:    1 de junio de 2009.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
1983. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Quimica y Fisica de Bordeaux, Francia y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica en todas las areas de formacion consideradas de interes mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2009.##Caducidad:           11 de febrero de 2014.
1984. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Quimica de Lille y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion academica en todas las areas de formacion consideradas de interes mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2009.##Caducidad:           25 de febrero de 2014.
1985. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Quimica de Clermont-Ferrand y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica en todas las areas de formacion consideradas de interes mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Caducidad:           26 de febrero de 2014.
1986. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Quimica de Montpellier y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion academica en todas las areas de formacion consideradas de interes mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2009.##Caducidad:           25 de febrero de 2014.
1987. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Universidad, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2009.##Caducidad:           28 de febrero de 2010.
1988. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Federacion de Colegios de Profesionales de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para llevar a cabo actividades conjuntas que conlleven al cumplimiento de los objetivos de las mismas. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2009.##Caducidad:           27 de marzo de 2014.
1989. Memorandum de Intencion firmado entre la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad de Kassel, la Facultad de Ciencias Agricolas Ecologicas de la Universidad de Kassel y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales cooperaran en el estudio del tema del trabajo digno en entornos rurales, dentro de sus programas de maestria y doctorado asi como la transferencia y difusion del conocimiento en esta area. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2009.##Caducidad:           Indefinida.
1990. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre the University of Central Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios conforme a los cuales las partes realizaran acciones conjuntas de colaboracion de interes comun. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2009.##Caducidad:           19 de marzo de 2012.
1991. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancun, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a realizar en favor de la Promotora Empresa, la supervision y asesoramiento para la ejecucion de las medidas de mitigacion a fin de dar cumplimiento a las condiciones ambientales de los oficios numeros 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992 , D.O.O.DGOEIA. 006692 de fecha 10 de noviembre de 2000, los cuales deberan ser en la etapa de preparacion del inmueble, actividades previas al inicio de la construccion de la obra en el proyecto de Puerto Cancun. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2009.##Vigencia:              16 de abril de 2009.##Caducidad:           16 de abril de 2009.
1992. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Consejo Britanico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el British Council, impartira el Curso de Capacitacion para Tutores en Linea, al personal docente de la Universidad, conforme al programa de trabajo acordado entre las partes. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2009.##Caducidad:           31 de marzo de 2009.
1993. Carta Convenio firmado entre el Piedra de Agua Hotel Boutique y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la tarifa de $790.00 (Setecientos Noventa Pesos 00/100 Moneda Nacional) incluyendo impuestos para Suite Sencilla en el Hotel Pieda de Agua. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2009.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1994. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Cruz Roja Mexicana I.A.P. Hospital de Ortopedia y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases entre las partes a fin de beneficiar con las acciones de prevencion, atencion y educacion a los usuarios del hospital a traves de las actividades derivadas de los programas de Nutricion Clinica I y II, de Nutricion del Individuo en Condiciones Patologicas I y II, y de Experiencia en el Trabajo I y II, asi como de los programas de Servicio Social de la Licenciatura en Nutricion de la Facultad; asimismo, generar y difundir conocimientos en el area de la Nutriologia. ##Fecha de firma:    26 de enero de 2009.##Caducidad:           25 de enero de 2014.
1995. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Air Temp de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de desarrollar actividades encaminadas a la promocion, difusion, capacitacion y uso de las diferentes tecnologias, para la formacion y actualizacion de profesionales relacionados con el area industrial, asi como para fortalecer los conocimientos de la comunidad academica y estudiantil, todo ello, con especial enfasis en los ultimos avances de la tecnologia de automatizacion industrial, con la finalidad de que se empleen y se conozcan. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2009.##Caducidad:           27 de enero de 2014.
1996. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Tecno Last, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de desarrollar actividades encaminadas a la promocion, difusion, capacitacion y uso de las diferentes tecnologias, para la formacion y actualizacion de profesionales relacionados con el area industrial, asi como para fortalecer los conocimientos de la comunidad academica y estudiantil, todo ello, con especial enfasis en los ultimos avances de la tecnologia de automatizacion industrial, con la finalidad de que se empleen y se conozcan. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2009.##Caducidad:           27 de enero de 2014.
1997. Convenio de Colaboracion por el cual se establece la Validacion Electronica en el Tramite del Registro de Titulo Profesional, Grado Academico o Diploma de Especialidad firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Ejecutivo Federal por conducto de la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan llevaran a cabo el procedimiento relacionado con la validacion sobre la autenticidad del titulo profesional, diploma de especialidad o Grado Academico (Maestria o Doctorado) de manera electronica. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2008.##Caducidad:           Indefinida.
1998. Contrato de Compraventa firmado entre Grabados Fernando Fernandez, S.A. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Adquisicion de "Las medidas de seguridad" que se describen a continuacion: a) Codigo Optico de seguridad que contendra informacion obtenida de manera fraccionada de cada uno de los titulares del tramite de registro de titulo, diplomado o grado academico y su correspondiente expedicion de cedula profesional. Total 2500 Precio unitario: $6.00 mas IVA b) Timbre holograma con codigo optico de seguridad, que contendra los datos de registro numero de cedula profesional. Total 2500 Precio unitario: $11.00 mas IVA ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2008.##Caducidad:           72 horas siguientes contadas a partir de que tenga a su disposicion la informacion que debera imprimirse en cada una de la medidas de seguridad..
1999. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre La Secretaria de Seguridad Publica del Estado de Quintana Roo, el Instituto de Profesionalizacion de la Seguridad Publica y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes conforme a las cuales la Facultad apoyara a la Secretaria y al Instituto en la evaluacion, capacitacion y formacion del personal en activo de las instituciones de la seguridad publica en el estado de Quintana Roo, asi como de los aspirantes a ingresar a las mismas. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2008.##Caducidad:           28 de agosto de 2013.
2000. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Carpermor Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Carpermor se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de laboratorio de referencia, para la practica de pruebas de analisis clinicos , hispatologia, citologia y otras pruebas afines que la Universidad le solicite ##Fecha de firma:    23 de diciembre de 2008.##Vigencia:              23 de diciembre de 2007.##Caducidad:           22 de diciembre de 2009.
2001. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Fundacion Mexicana para Salud Capitulo Peninsular, Asociacion Civil, la Fundacion Azucorazon, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a efecto de cumplir con la mision del Programa de Orientacion Alimentaria y de Actividad Fisica de Yucatan "¡Nutre y Mueve de tu Vida!". ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2008.##Caducidad:           9 de marzo de 2013.
2002. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las condiciones a que se sujetara la colaboracion entre las partes, para llevar a cabo, por parte de la Universidad, las actividades relacionadas con el Diplomado en Competencias Docentes en el Nivel Medio Superior. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2008.##Vigencia:              10 de octubre de 2008.##Caducidad:           9 de octubre de 2010.
2003. Convenio Modificatorio del Convenio de Coordinacion para la Elaboracion del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, Yucatan firmado entre la Secretaria de Obras Publicas del Gobierno del Estado de Yucatan, El Municipio de Progreso y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar el convenio que suscribieron las partes el siete de agosto de dos mil ocho a fin de ampliar la vigencia del mismo a doce meses para la conclusion del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, Yucatan. ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2008.##Caducidad:           4 de diciembre de 2009.
2004. Modificacion al Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar el convenio que suscribieron las partes el veintiuno de mayo de dos mil ocho, para establecer el incremento y decremento de los volumenes originalmente establecidos sobre los trabajos de "Remediacion de Suelos afectados con Hidrocarburos por medio de una Biopila" en la Central Termoelectrica de Nachi Cocom en la Ciudad de Merida, Yucatan, Mexico, asi como el importe establecido para cubrir los costos que se generen. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2008.##Vigencia:              11 de septiembre de 2008.##Caducidad:           25 de noviembre de 2008.
2005. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Fundacion Plan Estrategico de Merida, Asociacion Civil y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales realizaran conjuntamente el Diplomado en Formacion de Agentes de Desarrollo Local, el cual se impartira a funcionarios publicos de los tres ambitos de gobierno, a profesores e investigadores universitarios y de otras instituciones de educacion superior de la region, a los integrantes de la Fundacion, a empresarios y camaras empresariales, a integrantes de organizaciones de la sociedad civil, y a toda persona interesada en el desarrollo local. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2008.##Caducidad:           21 de marzo de 2009.
2006. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad se obliga a proporcionar a la Secretaria los servicios consistentes en: mantenimiento y levantamiento de requerimientos de nuevos modulos del proyecto Sistema de Control Escolar a Nivel Superior del Estado de Yucatan (SCENSY). El servicio objeto del presente contrato, sera realizado por la UADY conforme a los terminos establecidos en el programa de trabajo acordado entre las partes. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2008.##Caducidad:           12 de junio de 2009.
2007. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 23ª Olimpiada Mexicana de Matematicas en lo correspondiente al Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2008.##Vigencia:              15 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de noviembre de 2009.
2008. Contrato de comodato (equipos) firmado entre la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UASLP entrega a la UADY los equipos siguientes: a) Una computadora de escritorio Vaio VGC-LT18ME con teclado y Mouse inalambrico y control remoto, con numero de serie 3000981, descrita en la factura numero 27266, de fecha de 20 de mayo de 2008, expedida por Exposicion de Computadoras y con numero de inventario 0001648AA0580; b) Dos receptores geodesicos GPS Leica SR20 (estacion base y equipo movil) color rojo con negro, funda, estuche color gris, dos antenas de una frecuencia, dos baterias recargables, dos cargadores de bateria, un tripode en aluminio, un tripie en aluminio, una porta antena con sus dos segmentos inferior y superior, un baston de aplomar, cables, paquete de software, candado de proteccion y manuales, con numero de serie 62716, descrito en la factura numero 613, de fecha 16 de octubre de 2008, expedida por Alberto Ayala Castañeda y con numero de inventario 0000659AA0045; c) Una estacion total o taquimetro Leica TCR1205, con teclado alfanumerico, pantalla touch screen (LCD), color verde con gris, estuche rojo, plomada laser ajustable, distanciometro infrarrojo integrado, tarjeta compact flash, cubierta de plastico, manual y paquete de software CD Geo Office, cable GEV102, con accesorios: portaprisma, prisma, cargador de bateria, dos baterias, señal de punteria, baston de aplomar y tripie de madera; con numero de serie 870652, descrita en la factura numero 610, de fecha 16 de octubre de 2008, expedida por Alberto Ayala Castañeda y con numero de inventario 0001756AA0002; d) Una computadora portatil Dell Precision M4400 color gris con garantia, paquete de CD's, cable de corriente, con numero de serie 81YDKH1, descrita en la factura numero 8223, de fecha 21 de octubre de 2008, expedida por Compucare de Mexico, S. A. de C. V., y con numero de inventario 0000349AA0039; e) Una computadora portatil Dell Latitude E6500 color negro con garantia, paquete de CD's, cable de corriente, con numero de serie D10DKH1, descrita en la factura numero 8224, de fecha 21 de octubre de 2008, expedida por Compucare de Mexico, S. A. de C. V., y con numero de inventario 0000197AA0804; f) Un distanciometro Leica Disto A5 color rojo con gris, dos pilas AA, manuales, funda y correa con numero de serie 1075020363, descrito en la factura numero 3193-3194, de fecha 18 de septiembre de 2008, expedida por USA International y con numero de inventario 0000904AA0003; g) Binoculares Smart Night Vision, de color negro, con funda y manual, sin numero de serie, descritos en la factura numero 3193-3194, de fecha 23 de septiembre de 2008, expedida por USA International y con numero de inventario 0000430AA0006; h) Software: un Arcview Single User version 9.2 con dos licencias cada una con su candado; i) Un disco duro externo IOMEGA de 250 GB, numero de serie 41A80500E9, descrito en la factura numero 11287, de fecha 27 de mayo de 2008, expedida por ExpoPC Computacion, con numero de inventario 0000707AA0062, y j) Un disco duro externo IOMEGA de 250 GB, numero de serie 41A80500AD, descrito en la factura numero 11287, de fecha 27 de mayo de 2008, expedida por ExpoPC Computacion, con numero de inventario 0000707AA0057. Asi mismo, la "UASLP" declara que los bienes citados y descritos anteriormente forman parte de su patrimonio. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2008.##Caducidad:           11 de diciembre de 2011.
2009. Convenio de Coordinacion para la Elaboracion del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Ucu, Yucatan firmado entre el Centro Estatal de Desarrollo Municipal del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes, a fin de elaborar e impulsar "El Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio Ucu", como instrumento en el que se precisen los objetivos, estrategias y prioridades del desarrollo urbano del Municipio, en el que se contengan los montos de los recursos que seran asignados a tales fines, y en el que se establezcan las unidades administrativas y los responsables de su ejecucion ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 2008.##Caducidad:           3 de abril de 2009.
2010. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedro vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 9590 $ 98,709.10 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9593 $199,893.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9594 $ 1,227.05 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9595 $ 19,998.50 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9610 $ 19,845.55 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9611 $ 6,733.25 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9612 $ 16,698.00 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9613 $ 65,175.10 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9615 $153,070.75 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9616 $ 53,979.85 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9617 $157,694.90 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9618 $157,694.90 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9619 $ 96,016.95 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9622 $ 18,393.10 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9623 $ 17,614.55 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica 9649 $ 51,999.55 14 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria 9709 $ 83,432.50 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9710 $ 24,306.40 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9711 $ 73,761.00 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9714 $ 50,121.60 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9715 $ 47,587.00 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9716 $ 99,360.00 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9717 $153,295.00 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9718 $174,800.00 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica 9719 $ 59,080.10 30 de abril de 2008 Facultad de Quimica ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2011. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a LA UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 1796 $ 5,857.58 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1797 $ 987.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1798 $ 2,961.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1799 $ 1,952.53 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1800 $ 4,642.34 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1802 $ 49,675.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1803 $ 29,530.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1804 $ 29,999.80 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1805 $210,434.99 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1807 $ 7,839.55 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1808 $ 79,834.99 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1809 $ 59,988.99 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2012. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 3099 $77,050.00 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3100 $31,199.96 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3102 $20,240.00 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3103 $35,999.37 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3104 $12,190.00 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3105 $26,001.50 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3106 $27,874.96 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3139 $21,135.99 09 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2013. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Javier Solis Baeza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 191 $150,916.80 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingenieria 192 $ 57,118.20 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingenieria 193 $ 54,997.60 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingenieria 194 $ 90,332.50 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingenieria ##Fecha de firma:    24 de junio de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2014. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 14152 $747,500.00 01 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14153 $749,963.30 01 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2015. Contrato de Compraventa firmado entre Tecnisur, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Proveedor vendey, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 1830 $235,980.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1832 $132,988.30 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1833 $125,371.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1834 $162,984.99 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1836 $149,556.99 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1838 $ 4,201.00 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1839 $190,525.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1840 $185,616.00 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1842 $ 52,756.25 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1843 $138,755.21 10 de abril de 2008 Facultad de Medicina ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2016. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnologica Especializada, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: 100 $ 36,800.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 102 $ 54, 567.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 103 $183,425.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 104 $ 44,637.25 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 105 $ 45,885.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 115 $126,500,00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 117 $ 67,677.50 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 120 $ 85,215.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 121 $ 63,480.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 122 $ 28, 520.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 123 $ 36,340.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 128 $ 16,548.50 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 130 $ 30,532.50 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 132 $ 7,331.25 09 de abril de 2008 Facultad de Ingenieria Quimica ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2017. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, lod equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: 41712 $ 26,088.90 09 de abril de 2008-Facultad de Ingenieria Quimica 41713 $ 74,070.20 09 de abril de 2008-Facultad de Ingenieria Quimica 41714 $ 90,196.43 09 de abril de 2008-Facultad de Ingenieria Quimica 41715 $ 5,545.62 09 de abril de 2008-Facultad de Ingenieria Quimica 41721 $ 14,744.13 09 de abril de 2008-Facultad de Ingenieria Quimica 41685 $ 99,444.18 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41686 $ 5,564.16. 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41688 $ 10,973.76 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41689 $281,481.36 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41696 $ 7,479.89 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41702 $ 40,148.44 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41703 $ 73,767.90 07 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41704 $103,849.14 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41920 $ 63,292.90 29 de abril de 2008-Facultad de Quimica 41922 $ 39,741.54 29 de abril de 2008-Facultad de Quimica 41923 $ 13,690.09 29 de abril de 2008-Facultad de Quimica ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2018. Contrato de compraventa firmado entre el C. Reyes Martin Morales Adrian y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: E09826 $79,905.45 14 de abril de 2008 (Facultad de Ingenieria) E09827 $40,093.60 14 de abril de 2008 (Facultad de Ingenieria) ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2019. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: 9648 $ 48,990.00 14 de abril de 2008 (Facultad de Ingenieria) 9751 $ 5,280.80 07 de mayo de 2008 (Facultad de Ingenieria) 9752 $ 18,308.00 07 de mayo de 2008 (Facultad de Ingenieria) 9753 $ 13,878.20 07 de mayo de 2008 (Facultad de Ingenieria) 9779 $158,700.00 13 de mayo de 2008 (Facultad de Ingenieria) ##Fecha de firma:    24 de junio de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2020. Convenio firmado entre la Secretaria de Educacion Publica del Gobierno Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria proporcionara apoyo financiero a la Universidad, con el fin de que lleve a cabo en el marco del "Programa de Apoyo al Desarrollo Universitario"(PROADU), la realizacion del proyecto titulado "Desarrollando un ambiente de hospitalidad entre administradores de Canada, Mexico y Estados Unidos". ##Fecha de firma:    30 de junio de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2021. Contrato de Prestacion de Servicios Medicos firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar los servicios clinicos de urgencias, cirugias y hospitalarios que requieran los trabajadores y derechohabientes de la Universidad, en el Hospital General "San Carlos" de Tizimin, Yucatan. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2008.##Caducidad:           3 de diciembre de 2013.
2022. Convenio Multilateral de Colaboracion firmado entre la Universidad de San Carlos de Guatemala, la Universidad Veracruzana, la Universidad Nacional de Asuncion, el Instituto Politecnico Nacional, la Universidad de Colima, la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, la Universidad de Guayaquil, la Universidad de la Salle, la Universidad Popular Autonoma del Estado de Puebla, la Universidad de Puerto Rico, Recinto de Rio Piedras, la Universidad Nacional Autonoma de Honduras, la Universidad Autonoma de Baja California, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad Panamericana, la Universidad Arturo Prat, la Universidad Autonoma del Estado de Morelos, la Universidad de Buenos Aires, la Universidad Autonoma de Nayarit, la Universidad de Santiago de Chile, la Universidad Autonoma de Santo Domingo, la Escuela Bancaria y Comercial, la Universidad de La Habana, la Universidad Autonoma de Tamaulipas, la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Universidad Central de Ecuador, la Universidad Nacional Autonoma de Nicaragua, la Universidad Mayor, Real y Pontificia de San Francisco Xavier de Chuquisaca, la Universidad de Costa Rica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la colaboracion academica de manera multilateral, fomentando la movilidad de estudiantes y de profesores, y el desarrollo de investigaciones conjuntas entre las instituciones firmantes, mismas que tienen como fin impartir educacion superior en Contaduria, Administracion y Negocios, y que forman parte de la Asociacion Latinoamericana de Facultades y Escuelas de Contaduria y Administracion (ALAFEC), Organismo de Cooperacion y Estudio de la Union de Universidades de America Latina (UDUAL). ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2008.##Caducidad:           25 de septiembre de 2013.
2023. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Direccion General de Evaluacion y Monitoreo de los Programas Sociales de la Secretaria de Desarrollo Social y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Coordinar acciones y recursos para ejecutar el proyecto denominado: "Analisis y diseño del sistema de seguimiento a las evaluaciones externas, version 2 (SISEE 2.0)", conforme a los terminos de referencia previamente establecidos. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2008.##Caducidad:           9 de diciembre de 2008.
2024. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Camara Mexicana de la Industria de la Construccion, Delegacion Yucatan, el Instituto de Capacitacion de la Industria de la Construccion, Delegacion Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes con el fin de realizar actividades docentes, de difusion cultural y de extension. ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2008.##Caducidad:           27 de noviembre de 2013.
2025. Convenio de Colaboracion firmado entre la Procuraduria General de Justicia del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y cooperacion a fin de instrumentar acciones cuyos objetivos conlleven al desarrollo de la Psicologia Juridica y la Victimologia en el Estado, a traves de la investigacion cientifica, la promocion, difusion, intervencion y desarrollo de programas en estas areas, con la finalidad de dar respuesta a necesidades y problemas sociales. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2008.##Caducidad:           18 de diciembre de 2012.
2026. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Banco Santander, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones mediante los cuales se llevara a cabo el plan de trabajo para la colaboracion en el "Programa Becas de Movilidad Internacional Santander", cuya finalidad es apoyar la manutencion de estudiantes que pertenezcan a instituciones de educacion superior mexicanas, que realicen intercambios estudiantiles de tipo internacional, principalmente a universidades de America, España y Portugal, que tengan suscrito convenios bilaterales de reciprocidad academica con otras instituciones de educacion superior y que mantengan convenios de colaboracion con el Santander Universidades. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2008.##Caducidad:           8 de diciembre de 2010, podra renovarse automaticamente por un periodo de 3 años..
2027. Convenio de Colaboracion firmado entre Banco Santander, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El otorgamiento de becas por parte de Santander como fiduciario en el fideicomiso constituido con los recursos recaudados en el Programa becalos, para apoyar a estudiantes de la Universidad. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2008.##Caducidad:           16 de diciembre de 2012.
2028. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Fomento Economico del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para impulsar la cooperacion en beneficio mutuo, asi como para brindar apoyo y asesoria a las pequeñas y medianas empresas exportadoras, y potencialmente exportadoras para contribuir a su crecimiento y competitividad internacional. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2008.##Caducidad:           7 de septiembre de 2012.
2029. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion academica entre las partes, en las areas de la Contaduria y la Administracion. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2008.##Caducidad:           No esta establecida.
2030. Contrato de servicio relacionado con obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la Administracion Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion por parte de la Universidad del servicio siguiente: Estudio de la Calidad del Agua en la Region Costera de la Zona de Progreso, debido a la influencia de las actividades que se Desarrollan en el Area Portuaria - Gestion 2008. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008..
2031. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Popular de la Chontalpa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion academica para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sea de interes comun para las partes. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2008.##Caducidad:           30 de octubre de 2013.
2032. Convenio Especifico de Colaboracion Academica en Materia de Campos Clinicos firmado entre el Hospital de la Amistad y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de campos clinicos, contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y beneficiar con las acciones de prevencion, atencion y educacion a los usuarios del Hospital de la Amistad, a traves de las actividades derivadas de los programas de Nutricion Clinica I y II, Nutricion del Individuo en Condiciones Patologicas I y II, Experiencia en el Trabajo I y II, asi como del Servicio Social de la Licenciatura en Nutricion de la Facultad, y b) Generar y difundir conocimientos en el area de la nutriologia. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2008.##Vigencia:              1 de septiembre de 2008.##Caducidad:           31 de agosto de 2013.
2033. Convenio Especifico de Colaboracion Academica en Materia de Ciclos Clinicos firmado entre el Hospital de la Amistad y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de los Ciclos Clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta, cuando asi sea pertinente, las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion al desarrollo de los Ciclos Clinicos, y los mecanismos de programacion y adscripcion de alumnos de la Facultad, en las unidades del Hospital de la Amistad. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2008.##Caducidad:           11 de diciembre de 2013.
2034. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan, la Secretaria de Educacion del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitacion de la Facultad, realicen su servicio social en los Centros de Atencion Multiple, pertenecientes a Educacion Especial de la Secretaria, atendiendo a los menores que tienen discapacidad temporal y/o permanente. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2008.##Vigencia:              1 de diciembre de 2008.##Caducidad:           30 de noviembre de 2013.
2035. Convenio Especifico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Facultad de Filosofia y Humanidades de la Universidad de Chile y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizaran programas que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes, en las areas de su competencia, que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2008.##Caducidad:           16 de octubre de 2013.
2036. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Lic. Julio Cesar Vecino Pacheco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor conviene en desarrollar para la UADY una aplicacion para la autormatizacion y el control del proceso de solicitud de citas a traves de la Web, para mejorar el Sistema de Gestion de la Calidad en el Area de Salud, bajo los terminos descritos en la cotizacio de fecha 25 de julio del presente año, la cual se anexa a la presente. ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2008.##Caducidad:           4 de mayo de 2009.
2037. Contrato de prestacion de servicios y acta de adjudicacion firmado entre el Ayuntamiento de Merida y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar al Municipio los servicios consistentes en la elaboracion del Estudio Programa Sectorial de Vivienda del Municipio de Merida, (segunda parte) conforme a lo establecido en los terminos de referencia proporcionados por el Municipio y en la propuesta tecnica y economica presentada por la UADY y cuya finalidad es conocer el parque habitacional del municipio de Merida y particularmente en la zona de estudio, que comprende el Universo de Viviendas ubicadas desde el anillo periferico de la ciudad hasta el limite territorial municipal. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2008.##Vigencia:              10 de noviembre de 2008.##Caducidad:           30 de diciembre de 2008.
2038. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, para llevar a cabo la ejecucion del proyecto denominado "Programa de apoyo a la formacion profesional integral de los estudiantes de licenciatura de la UADY". ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2008.##Vigencia:              3 de octubre de 2008.##Caducidad:           2 de octubre de 2009.
2039. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, propiedad de la comodataria, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2008.##Vigencia:              1 de julio de 2008.##Caducidad:           30 de junio de 2009.
2040. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre la C. Delia Leticia Flores Suarez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. Trabajos consistente en: Remodelacion del Departamento de Prensa de la Coordinacion de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    31 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de agosto de 2008.##Caducidad:           22 de agosto de 2008.
2041. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Zona Arquitectonica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. Trabajos consistentes en: Habilitar el centro de autoacceso del Campus de Ciencias de la Salud (Facultad de Enfemeria) ##Fecha de firma:    31 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de agosto de 2008.##Caducidad:           12 de septiembre de 2008.
2042. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Zona Arquitectonica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. Trabajos consistentes en: Remodelacion de la Clìnica de Licenciatura y Maestria en Odontologia Infantil de la Facultad de Odontologia de la UADY. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de agosto de 2008.##Caducidad:           19 de septiembre de 2008.
2043. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, manos de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. Trabajos consistentes en: Instalaciones y electricas y acabados del SITE del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", Campus de Ciencias de la Salud de la UADY (remodelacion y ampliacion), de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que le propoporciones la UADY, las cuales conoce el contratista y que se consideran parte de este contrato. El importe total del presente contrato es por la cantidad de $192,785.41 IVA incluido. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2008.##Caducidad:           30 de noviembre de 2008.
2044. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. Ingeniero Miguel Angel Chi Uluac y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. Trabajos consistentes en: Construccion de barda de malla ciclonica para delimitar el Campus de Ingenieria y Ciencias Exactas de la UADY ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2008.##Caducidad:           16 de noviembre de 2008.
2045. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Construccion e Instalaciones del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2008.##Caducidad:           16 de noviembre de 2008.
2046. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R Y M Constructores Civiles, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios , materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad. Trabajos consistentes en: Suministro y colocacion de piso de ceramica sobre los mosaicos de pasta existentes en pasillos exteriores de la Direccion y Àrea Administrativa de la Escuela Preparatoria Uno de la UADY. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2008.##Caducidad:           5 de enero de 2009.
2047. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor conviene en desarrollar para la UADY una aplicacion para la automatizacion y el control del proceso de publicacion en Web de los documentos del sistema de Gestion de Calidad, bajo los terminos descritos en la cotizacion numero 003/2008, de fecha 1 de octubre del presente año, la cual forma parte integrante del presente documento. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2008.##Caducidad:           120 dias.
2048. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto de Mediacion de Mexico, S.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes para desarrollar actividades en materia de mediacion, a traves de la imparticion de cursos, conferencias y diplomados, asi como el desarrollo de lineas de investigacion en esta materia y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2008.##Caducidad:           28 de octubre de 2013.
2049. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Consejo Nacional para la Calidad de los Programas Educativos en Nutriologia, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases por las cuales el Consejo realizara el proceso de evaluacion para la acreditacion del programa academico de la Licenciatura en Nutricion de la Universidad Autonoma de Yucatan y le proporcionara los documentos e instrumentos que se requieran para tal fin, para que de esa aforma se puedan generar los reportes y evaluaciones del resultado del proceso. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2008.##Caducidad:           no establece.
2050. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Ixchel, Centro Integrador de Bienestar Social, Asociacion Civil y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para que los pasantes de la Facultad, realicen sus practicas profesionales en el Centro, como una opcion para obtener el titulo de Licenciado en Economia. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2008.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
2051. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Financiera Rural y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo programas de practicas profesionales, las cuales seran realizadas por los pasantes de las carreras que se ofrecen en la Facultad, en los centros de trabajo designados por Financiera Rural. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2008.##Caducidad:           17 de septiembre de 2013.
2052. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Instrumentos y Equipos Falcon, S.A. de C.V. y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo con refacciones al Equipo Espectron de Absorcion Atomica, marca Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP 100, Horno de Grafito con correccion Zeeman y automuestreador, el cual es propiedad de la Facultad. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2008.##Vigencia:              2 de noviembre de 2008.##Caducidad:           1 de noviembre de 2009.
2053. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Jorge Ivan Diaz Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de limpieza de todos los cristales de los edificios de la Facultad, con excepcion de los domos y de las areas de alto riesgo, las cuales se relacionan en el anexo A del presente documento. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2008.##Caducidad:           1 de junio de 2009.
2054. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ocupacion del salon Izamal, para la realizacion de un evento denominado Cena de Recaudacion para el Fondo de Becas NFU ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2008.##Caducidad:           21 de septiembre de 2008.
2055. Contrato de comodato (CAMARA FOTOGRAFICA) firmado entre el C. Victor Manuel Martinez Aguilar y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente, a el comodatario el bien mueble siguiente: a) Camara fotografica digital Alpha, marca Sony, modelo DSLRA350K E32, con numero de serie 2474927 descrita en la factura numero ZS10925 de fecha 28 de agosto de 2008, expedida por Distribuidora Liverpool, Sociedad Anonima de Capital Variable y con numero de inventario 106323 ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2008.##Caducidad:           9 de septiembre de 2010.
2056. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Cal y Mayor y Asociados, Sociedad Civil y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo programas de practicas profesionales, las cuales seran realizadas por los pasantes de las carreras que se ofrecen en la Facultad, en los centros de trabajo designados por la sociedad. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2008.##Caducidad:           14 de julio de 2013.
2057. Contrato de comodato Maquina Vending firmado entre el Ing. Celestino Sanchez Fernandez y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Educacion, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina de cafe, Vending traga monedas, marca zanussi, modelo brio 250, con numero de serie 14500883, propiedad de el comodatario, la cual estara al servicio de los estudiantes de la Comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2008.##Vigencia:              1 de septiembre de 2008.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
2058. Contrato de comodato (muebles) firmado entre el C. MVZ Wilberth Echeverria Ramos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los bienes muebles siguientes: a) Computadora portatil marca Acer, modelo ASPIRE5715Z-3A2G16MI, numero de serie 81302815616 descrita en la factura numero 1682, de fecha 26 de junio de 2008, expedida por el Ingeniero Dagoberto Carrillo Sanchez, y con numero de inventario 106283, y b) Camara fotografica marca Canon, modelo 104469, numero de serie 6126127201 descrita en la factura numero 100909 de echa 9 de septiembre de 2008, expedida por Nueva Walmart de Mexico, S.R.L. de C.V. y con numero de inventario 106284 ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2008.##Caducidad:           9 de septiembre de 2010.
2059. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ocupacion de los salones Ek Balam para la realizacion de un evento denominado XXX Aniversario de la Facultad de Ingenieria Quimica de la UADY. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2008.##Caducidad:           3 horas.
2060. Contrato de comodato de equipos dentales firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara que da y otorga en comodato a el comodatario 29 equipos dentales propiedad de la comodante, descritos en el anexo A, mismo que firmado por las partes forma parte integrante del mismo los cuales estaran al servicio del comodatario. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2008.##Caducidad:           11 de septiembre de 2013.
2061. Contrato de compraventa firmado entre el CP. Fausto Loria Cauich y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la UADY, los equipos (medidores- instalacion y cajas ecologicas) descritos en las facturas siguientes: 7/julio/2008 0045 $ 2,294.25 Oficinas Administrativas 7/julio/2008 0046 $19,219.95 Ciencias Antropologicas 7/julio/2008 0047 $ 2,124.05 Arquitectura 7/julio/2008 0049 $15,531.90 Contaduria y Administracion 7/julio/2008 0050 $11,125.10 Derecho 7/julio/2008 0051 $ 5,641.90 Enfermeria 7/julio/2008 0052 $13,407.85 Ingenieria 7/julio/2008 0053 $ 7,254.20 Ingenieria Quimica 7/julio/2008 0054 $ 2,124.05 Matematicas 7/julio/2008 0055 $ 5,641.90 Medicina 7/julio/2008 0056 $ 3,268.30 Odontologia 7/julio/2008 0057 $11,283.80 Escuela Preparatoria 1 7/julio/2008 0058 $16,730.20 Escuela Preparatoria 2 7/julio/2008 0059 $ 4,248.10 Psicologia ##Fecha de firma:    24 de julio de 2008.##Caducidad:           23 de julio de 2009.
2062. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuraria vitalicia del predio marcado con el numero 96 de calle 20 entre 15 y 17 de la colonia Itzimna de esta Ciudad, y que del citado predio da en arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, la planta baja marcada con el numero 96 Interior 2-A para oficinas de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2008.##Vigencia:              2 de septiembre de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2063. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el Comite para la Evaluacion de Programas de Pedagogia y Educacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases por las cuales el Comite realizara el proceso de evaluacion para la acreditacion del programa academico de la Licenciatura en Educacion de la UADY, de acuerdo con los criterios basicos del marco de referencia en el instrumento de autoevaluacion. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2008.##Vigencia:              29 de agosto de 2008.##Caducidad:           28 de diciembre de 2008.
2064. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Centro de Investigacion y Asistencia en Tecnologia y Diseño del Estado de Jalisco, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes para desarrollar programas conjuntos y aprovechar las experiencias, avances y recursos academicos de ambas, en areas de interes comun. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2008.##Caducidad:           8 de septiembre de 2013.
2065. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran actividades de colaboracion y cooperacion que abarcaran: la docencia de pregrado, posgrado e investigacion; la prestacion del Servicio Social de acuerdo a la normativa de cada institucion y la realizacion de las Practicas Profesionales de sus respectivos alumnos, asi como cursos de actualizacion en matematicas para el personal docente de los cuatro planteles del CONALEP en el Estado de Yucatan. Asi mismo, el CONALEP pone a disposicion sus servicios de capacitacion en el trabajo en Informatica, Metal Mecanica, Administracion, Comercio, Soldadura y Salud. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2008.##Caducidad:           3 de julio de 2013.
2066. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la realizacion de las practicas profesionales de los pasantes de la Licenciatura en Derecho en el ISSSTE, conforme a los contenidos academicos correspondientes. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2008.##Caducidad:           19 de junio de 2013.
2067. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales la Facultad proporcionara al personal y derechohabientes del ISSSTE, cursos de capacitacion y actualizacion en diversas materias. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2008.##Caducidad:           15 de junio de 2010.
2068. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad de Enfermeria, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de junio de 2008.##Caducidad:           3 de junio de 2009.
2069. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancun, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora se obliga, por virtud del presente contrato, a realizar en favor de la empresa, la supervision y asesoramiento para la ejecucion de las medidas de mitigacion a fin de dar cumplimiento a las condicionantes ambientales de los oficios numeros 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992, d.o.o.dgoeia. 006692 de fecha 10 de noviembre del 2000, los cuales deberan de ser en la etapa de preparacion del inmueble, actividades previas al inicio de la construccion de la obra en el proyecto de "puerto cancun". La descripcion pormenorizada de los servicios a realizar con relacion al asesoramiento, supervision y desarrollo de actividades se detallan en el anexo "A", que se adjunta a este instrumento y que firmado por ambas partes, forma parte integral del presente contrato. ##Fecha de firma:    16 de abril de 2008.##Caducidad:           15 de abril de 2009.
2070. Convenio de Intercambio de Estudiantes y Academicos firmado entre the Graz University of Technology y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Facilitar la cooperacion entre las partes mediante el intercambio y movilidad de participantes individuales entre las facultades, escuelas, departamentos, institutos y centros de investigacion de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2008.##Caducidad:           29 de julio de 2013.
2071. Convenio de Coordinacion para la elaboracion del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, Yucatan firmado entre El Municipio de Progreso, la Secretaria de Obras Publicas del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes, a fin de elaborar e impulsar el Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, como instrumento en el que se precisen los objetivos, estrategias y prioridades del desarrollo urbano del Municipio. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2008.##Caducidad:           6 de diciembre de 2008, derivado de la modificacion acordada el 5 de diciembre de 2008.
2072. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Colima y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se desarrollaran programas conjuntos de cooperacion academica, a fin de conjuntar esfuerzos y recursos, compartir conocimientos e informacion, para fortalecer sus capacidades afines y complementarias. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2008.##Caducidad:           27 de agosto de 2011.
2073. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales, con base en la informacion proporcionada por la Comision, se efectue el proyecto denominado: "Remediacion de Suelos afectados con Hidrocarburos por medio de una Biopila" en la central termoelectrica de Nachi Cocom, en la Ciudad de Merida, Yucatan, Mexico. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2008.##Vigencia:              26 de mayo de 2008.##Caducidad:           25 de noviembre de 2008.
2074. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ocupacion del salon Izamal respecto al evento de entrega de carta a pasantes de las licenciaturas de biologia y medicina veterinaria zootecnia de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la UADY ##Fecha de firma:    13 de junio de 2008.##Vigencia:              31 de julio de 2008.##Caducidad:           31 de julio de 2008.
2075. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor en Ciencias Manuel Jesus Pinkus Rendon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicacion de los recursos que destinara el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia, conforme a lo previsto en el Programa de apoyos complementarios para la consolidacion institucional de grupos de investigacion (repatriacion y retencion), para desarrollar, por parte del investigador, el proyecto denominado: "Impacto de las politicas publicas para el desarrollo en Tabasco". ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2008.##Vigencia:              6 de septiembre de 2008.##Caducidad:           05 de marzo 2008.
2076. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor Alberto Yairh Limon Flores y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicacion de los recursos que destinara el Consejo Nacional, conforme a lo previsto en el Programa de apoyos complementarios para la consolidacion institucional de grupos de investigadores (repatriacion y retencion), para desarrollar, por parte de el Investigador, el proyecto denominado "Mecanismos de accion efectores de vacunas de DNA contra Tryponozoma Cruzi y Leishmania SPP, en modelos preclinicos avanzados". ##Fecha de firma:    15 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de abril de 2008.##Caducidad:           5 de octubre de 2008.
2077. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para el desarrollo conjunto de proyectos de investigacion cientifica y tecnologica, asi como la difusion del conocimiento cientifico que se genere en dichos proyectos. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2008.##Caducidad:           16 de julio de 2013.
2078. Convenio General de Concertacion firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agricolas y Pecuarias y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y recursos para llevar a cabo proyectos especificos de investigacion cientifica y tecnologica en las materias agropecuaria y forestal, asi como para brindarse apoyo tecnico y academico en actividades de investigacion, docencia y desarrollo profesional y tecnologico en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    18 de julio de 2008.##Caducidad:           17 de julio de 2013.
2079. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor en Ciencias Manuel Jesus Pinkus Rendon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicacion de los recursos que destinara el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia, conforme a lo previsto en el Programa de apoyos complementarios para la consolidacion institucional de grupos de investigacion (Repatriacion y Retencion), para desarrollar, por parte de el investigador, el proyecto denominado:"Impacto de las politicas publicas para el desarrollo en Tabasco". ##Fecha de firma:    8 de julio de 2008.##Vigencia:              11 de marzo de 2008.##Caducidad:           seis de septiembre de 2008.
2080. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor en Ciencias David Alonso Oaxaca Castillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicacion de los recursos que destinara el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia, conforme a lo previsto en el programa de apoyos complementarios para la consolidacion institucional de grupos de investigadores (Repatriacion y Retencion), para desarrollar, por parte del Investigador el proyecto denominado: Estudio epidemiologico del cancer de seno en mujeres de la Peninsula de Yucatan: Implicacion de los genes IGF-1 E IGFBP-3". ##Fecha de firma:    8 de julio de 2008.##Vigencia:              5 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de septiembre de 2008.
2081. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento de equipos de computo) firmado entre la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El centro se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a los equipos de computo (130) de la Facultad, que aparecen listados en el anexo A del presente documento, el cual se encuentra debidamente firmado por las partes. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2008.##Vigencia:              7 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de marzo de 2009.
2082. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento de impresoras) firmado entre el C. Ingeniero Gerardo Vargas Madrazo y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a las impresoras (29) de la Facultad, que aparecen listados en el anexo A del presente documento, el cual encuentra debidamente firmado por las partes. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de marzo de 2009.
2083. Contrato de prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada firmado entre el Grupo Empresarial, Agencia de Seguridad Privada Total, Sociedad Anonima de Capital Variable, la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan,. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de seguridad y vigilancia privada en las instalaciones de al Facultad, en el horario de las 7:00 a las 21:00 horas de lunes a viernes y los sabados de las 7:00 a las 14:00 horas. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2008.##Caducidad:           1 de junio de 2009.
2084. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, para la canalizacion de los recursos economicos que otorga el CONACYT en favor de la Universidad, los cuales seran destinados exclusivamente para apoyar al programa denominado: "El Verano de la Investigacion de Yucatan y Raices Cientificas". ##Fecha de firma:    20 de junio de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2085. Contrato de prestacion de servicios de seguridad y vigilancia privada firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de seguridad y vigilancia privada a la Facultad en el horario de 7:00 a las 19:00 horas de lunes a viernes ##Fecha de firma:    31 de enero de 2008.##Vigencia:              4 de marzo de 2008.##Caducidad:           3 de marzo de 2009.
2086. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Jose Luis Euan Valencia y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador mse obliga a proporcionar a la Facultad, el servicio de jardineria en sus 17 areas verdes (2,200 m2), por lo cual 2 veces al mes realizara lo siguiente: A) Mantemineto y limpieza de todas las areas verdes; B) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de citricos); C) Fertilizacion de los jardines y de todas las plantas (ornato y citricos) D) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines, y E) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardineria. Asimismo, el servicio objeto del presente documento incluye el riesgo de todas las areas verdes, dos veces por semana. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2008.##Vigencia:              20 de febrero de 2008.##Caducidad:           19 de febrero de 2009.
2087. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandra Gonzalez Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2008.##Caducidad:           31 de marzo de 2009.
2088. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la Escuela, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2008.##Caducidad:           31 de marzo de 2009.
2089. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos necesarios para aprovechar la infraestructura y experiencia de ambas instituciones, con el fin de colaborar en acciones conjuntas relativas a la investigacion, capacitacion, asesorias, intercambio academico y difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2008.##Caducidad:           4 de junio de 2013.
2090. Contrato de Coedicion firmado entre Fomento Cultural Banamex, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones para llevar a cabo la edicion de la obra "Arquitectura de las Haciendas de Yucatan", misma que contara con un tiraje de 4,000 (cuatro mil) ejemplares, de conformidad con las obligaciones que cada una de las partes asume en terminos del presente contrato. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2008.##Caducidad:           Cuando FOMENTO entregue a la FAUADY los 1,400 ejemplares que le corresponden..
2091. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Unidad Academica de Odontologia de la Universidad Autonoma de Nayarit y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales la Universidad Nacional de Nayarit por conducto de su Unidad Academica de Odontologia, impartira la Maestria en Odontologia en la Universidad Autonoma de Yucatan a integrantes de su personal docente. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2008.##Caducidad:           10 de junio de 2010.
2092. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Autonoma de Nayarit y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2008.##Caducidad:           10 de junio de 2013.
2093. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Asociacion Medica de Chetumal, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y coordinacion entre las partes para la realizacion del Programa Nacional de Actualizacion y Desarrollo Academico del Medico General (PRONADAMEG), Seccion Sureste, que los especialistas de la Asociacion y los especialistas certificados que ella designe, impartiran en Chetumal, Quintana Roo, para actualizar a los medicos del primer nivel de atencion, a fin de elevar la calidad de la atencion medica que prestan en su Estado. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2008.##Caducidad:           10 de junio de 2010.
2094. Contrato de coedicion firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo la edicion de la obra "LA GLORIA DE LA RAZA. LOS CHINOS EN YUCATAN", de la autoria del maestro Jose Juan Cervera Fernandez. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2008.##Caducidad:           hasta agotarse el numero de ejemplares.
2095. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Financiera Rural y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo el servicio social y las practicas profesionales realizados por los alumnos y pasantes de las licenciaturas que se ofrecen en la Facultad en los centros de trabajo designados por Financiera Rural. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2008.##Caducidad:           9 de marzo de 2013.
2096. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menos), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado los cuales se relacionan en e Anexo B (cincuenta y seis unidades) del presente documento, asimismo el prestador proporcionara un servicio preventido mayor al año en su taller de servicio a los equipos objeto del presente contrato. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2008.##Caducidad:           2 de febrero de 2009.
2097. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Secretaria de Obras Publicas del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar la bases de colaboracion para llevar a cabo el proyecto denominado "Diagnostico Ambiental del Area del Exbasurero a Cielo Abierto de la Ciudad de Merida, Yucatan, con la participacion de academicos e investigadores de la Facultad . ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2008.##Caducidad:           6 de septiembre de 2008.
2098. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la C. Maribel Antonia Gomez Medina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY enconmienda al contratista y este acepta y se obliga a ejecutar diversos trabajos consistentes en: ampliacion de los trabajos de canceleria del C.IR. "Dr. Hideyo Noguchi", Campus de Ciencias de la Salud de la Unviersidad Autonoma de Yucatan, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la contratista y que se consideran como parte de este contrato. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2008.##Vigencia:              24 de abril de 2008.##Caducidad:           9 de mayo de 2008.
2099. Convenio Especifico de Colaboracion Academica, Cientifica, Tecnologica y Cultural firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para determinar las condiciones conforme a las cuales seran utilizadas las instalaciones del Hospital General "Dr. Agustin O'Horan" como Hospital Escuela, para la mejor preparacion academica de los estudiantes de la Facultad, asi como para fortalecer los servicios medico asistenciales que se otorgan en el hospital. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2008.##Caducidad:           20 de mayo de 2013.
2100. Convenio Especifico de Colaboracion y Capacitacion Academica firmado entre el Colegio de la Academia Mexicana de Derecho de la Seguridad Social en Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases especificas de colaboracion y capacitacion academica a que se sujetaran las partes para la imparticion conjunta del Diplomado en Derecho de la Seguridad Social, conforme a los contenidos academicos correspondientes. ##Fecha de firma:    3 de abril de 2008.##Caducidad:           2 de febrero de 2009.
2101. Convenio Especifico de Colaboracion en Educacion Civica y Derechos Politico Electorales firmado entre el Tribunal Electoral del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de colaboracion a que se sujetaran las partes para coordinar la ejecucion de diversas estrategias y actividades dirigidas al fortalecimiento de la educacion civica y de cultura de derechos politico-electorales en el Estado de Yucatan y a la formacion y/o capacitacion del personal de ambas partes en diversos temas de la materia de Derechos Politico Electorales. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2008.##Caducidad:           11 de febrero de 2013.
2102. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la realizacion de las practicas profesionales de los pasantes de la Licenciatura en Derecho, en la Procuraduria de la Defensa del Menor y la Familia del Estado, conforme a los contenidos academicos correspondientes. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2008.##Caducidad:           26 de febrero de 2013.
2103. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Construccion Integral Decorativa, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para que los pasantes de la licenciatura en Economia, realicen sus practicas profesionales en la empresa, como una opcion para obtener el titulo de Licenciado en Economia. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2008.##Caducidad:           13 de marzo de 2010.
2104. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitacion de la Facultad, realicen su servicio social en las Unidades Basicas de Rehabilitacion del DIF, atendiendo a personas con discapacidad temporal y/o permanente. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2008.##Vigencia:              1 de agosto de 2008.##Caducidad:           1 de agosto de 2013.
2105. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion a que se sujetaran las partes para la organizacion y desarrollo de proyectos de investigacion cientifica y desarrollo tecnologico; estudios tecnicos; programas de especializacion y actualizacion profesional, en las materias que correspondan al sector electrico, asi como el analisis de factibilidad tecnica, economica y ambiental para dictaminar proyectos de inversion que sean de interes para la comision ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2008.##Caducidad:           20 de febrero de 2011.
2106. Convenio de Iniciativa Academica firmado entre IBM de Mexico, Comercializacion y Servicios Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Poner sin cargo a disposicion de algunos miembros y asistentes educativos graduados de la Facultad, ciertos programas, materiales educativos y mantenimiento de software. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2008.##Caducidad:           Indefinida.
2107. Convenio de Coordinacion firmado entre la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes, para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo denominado tercera etapa del Sistema Integral de la Facultad de Educacion (SIFEUADY), que permita optimizar los servicios que se ofrecen a los estudiantes, asi como los requerimientos de informacion de los profesores y areas administrativas. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2108. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La proveedora vende, y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: FACULTAD DE INGENIERIA QUIMICA Fac. 9322 - 14 de enero de 2008 Fac. 9323 - 14 de enero de 2008 Fac. 9324 - 14 de enero de 2008 Fac. 9325 - 14 de enero de 2008 Fac. 9330 - 16 de enero de 2008 El importe total de las facturas arriba descritas es la cantidad de $1,609,735.50 ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2008.##Caducidad:           45 dias.
2109. Convenio Marco de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion entre las partes, en actividades conjuntas de formacion de personal docente, de investigacion cientifica y desarrollo tecnologico, intercambio de profesores y estudiantes, y en utilizacion de tecnologias desarrolladas por ambas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de marzo de 2013.
2110. Contrato de edicion firmado entre la C. Dra. Marie Lapointe y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar la bases para llevar a cabo la primera edicion de la obra denominada: "Historia de Yucatan en los siglos XIX y XXI" la cual es derivada de la obra en frances Histoire Du Yucatan XIXe - XXIe s, de la Doctora Marie Lapointe. ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2008.##Caducidad:           hasta agotarse el numero de ejemplares.
2111. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Mexicana de Quimica Analitica y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para efectuar, conjuntamente, un programa de cursos y conferencias denominado "XXII Congreso Nacional de Quimica Analitica y XII Simposio Estudiantil", el cual se llevara a cabo del 23 al 27 de junio del año en curso, en esta ciudad. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2008.##Caducidad:           30 de julio de 2008.
2112. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Politecnico Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes, para lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo conjunto de proyectos, programas, acuerdos y otras acciones de interes y beneficio mutuo, en las areas academicas, cientificas y de investigacion, que seran acordados mediante convenios especificos que se celebren de conformidad con la normativa vigente para ambas partes. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2008.##Caducidad:           4 de marzo de 2013.
2113. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Extremadura y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2008.##Caducidad:           14 de febrero de 2013.
2114. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Politecnica de Aguascalientes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboracion academica entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, que sean de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2008.##Caducidad:           17 de enero de 2013.
2115. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y este acepta y se obliga a ejecutar diversos trabajos consistentes en: Ducterias para equipos de aire acondicionado y extractores del CIR "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan, de acuerdo con el programa de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce el Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe total del presetente contrato es de $143,133.78 ##Fecha de firma:    25 de enero de 2008.##Vigencia:              30 de diciembre de 2007.##Caducidad:           30 de enero de 2008 FIANZA EN ARCHIVO APARTE.
2116. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Tecnologica Regional del Sur y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartira la Maestria en Innovacion Educativa, aprobada por el Decimo Consejo Universitario en sesion ordinaria de fecha 31 de mayo de 2005, a personal de la Universidad Tecnologica Regional del Sur que cumpla con los requisitos academicos requeridos para tal efecto. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2008.##Caducidad:           30 de abril de 2009.
2117. Convenio de Colaboracion firmado entre Presyser de Mexico, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fijar las bases mediante las cuales Presyser podra proveer a los trabajadores al servicio de la UADY, que asi lo soliciten, lineas de credito en efectivo, asi como tambien aparatos, utensilios y muebles para el hogar y equipos de computo a precios accesibles y sin intereses, otorgando facilidades para su liquidacion, mediante 26 descuentos quincenales o mas del sueldo del trabajador, a traves de la clave que para este efecto designe la UADY, misma que aparecera en la tira de pago de nomina del empleado. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2008.##Caducidad:           cancelacion del contrato en seis meses a partir del 06 de mayo de 2009 por lo que concluye el 05 de noviembre de 2009. Anexo documento de cancelacion..
2118. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Autonoma de Madrid y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio con el objeto de facilitar la movilidad de estudiantes de ambas partes en areas de su interes y contribuir a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2008.##Caducidad:           29 de enero de 2013.
2119. Convenio Especifico de Colaboracion para el funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Estipular las tareas y condiciones de la colaboracion entre las partes para el establecimiento, funcionamiento y administracion del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2008.##Caducidad:           27 de enero de 2013.
2120. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la creacion y funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan; asi como para establecer las bases de colaboracion academica entre las partes para llevar a cabo actividades de interes mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2008.##Caducidad:           27 de enero de 2013.
2121. Convenio Especifico de Colaboracion en Programas de Ciclos Clinicos en Materia de Pregrado firmado entre el Hospital de la Amistad y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de: Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de ciclos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos de la Facultad, y Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion a Ciclos Clinicos. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2008.##Caducidad:           27 de enero de 2013.
2122. Convenio General de Colaboracion Cientifica y Academica firmado entre El Tribunal Superior Agrario y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la bases y mecanismos de operacion entre las instituciones firmantes, para desarrollar acciones de colaboracion en areas academicas de interes mutuo en docencia, investigacion y difusion de la cultura en el campo del Derecho Agrario. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2008.##Caducidad:           24 de enero de 2013.
2123. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa por su propio y personal derecho declara que es usufructuaria del predio No. 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia Itzimna de esta ciudad y que da en arrendamiento a la UADY (Fac. de Arquitectura) la planta baja del expresado predio el cual esta marcado con el numero 96 Interior 2 "A" por la cantidad de $14,900 mensuales con iva incluido. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2008.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           31 de julio de 2008.
2124. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y este acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: Instalaciones electricas, hidrosanitarias y sistemas de tierra fisica del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" Campus de Ciencias de la Salud de la UADY, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. Por la cantidad total de $3,065,589.95 IVA incluido. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2007.##Vigencia:              30 de julio de 2007.##Caducidad:           30 de julio de 2007.
2125. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre the University of San Francisco, California, U.S.A. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion academica entre las partes, con base en el respeto mutuo de la autonomia de cada una, de conformidad con las leyes y regulaciones vigentes en cada institucion y sus respectivos paises. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2007.##Caducidad:           29 de octubre de 2012.
2126. Convenio de Colaboracion firmado entre la Asociacion Mexicana de Amigos del Instituto Weizmann de Ciencias, Asociacion Civil, la Secretaria de Educacion Publica del Gobierno Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la SEP y la Universidad, en sus respectivos ambitos de competencia, y de acuerdo con su disponibilidad presupuestaria, llevaran a cabo acciones tendentes a promover la prestacion del servicio social de los alumnos que cursen su ultimo o penultimo año de Licenciatura en la Universidad; exclusivamente en las acciones derivadas de la implementacion del programa Adopta un Amigo que la Universidad acuerde directamente con la Asociacion. El programa Adopta un Amigo tiene como beneficio el que estudiantes de educacion superior funjan como tutores y apoyen el desarrollo academico, emocional y social de niños que cursan la educacion basica en escuelas publicas. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2007.##Caducidad:           7 de noviembre de 2012.
2127. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancun, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestadora se obliga, por virtud del presente contrato, a realizar en favor de la empresa, la supervision y asesoramiento para la ejecucion de las medidas de mitigacion a fin de dar cumplimiento a las condicionantes ambientales de los oficios numeros 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992, d.o.o.dgoeia. 006692 de fecha 10 de noviembre del 2000, los cuales deberan de ser en la etapa de preparacion del inmueble, actividades previas al inicio de la construccion de la obra en el proyecto de "Puerto Cancun". la descripcion pormenorizada de los servicios a realizar con relacion al asesoramiento, supervision y desarrollo de actividades se detallan en el anexo "a", que se adjunta a este instrumento y que firmado por ambas partes, forma parte integral del presente contrato. ##Fecha de firma:    16 de abril de 2007.##Caducidad:           15 de abril de 2008.
2128. Convenio General de Colaboracion Cientifica y Academica firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberan sujetarse las partes respecto a la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las areas academicas de interes y beneficio mutuo, relacionadas con la formacion, capacitacion y actualizacion de recursos humanos a nivel tecnico, profesional y de posgrado, asi como con la estructuracion y desarrollo de proyectos de investigacion cientifica en las areas de interes mutuo. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2007.##Caducidad:           11 de diciembre de 2012.
2129. Contrato de coedicion firmado entre el Instituto Nacional de Antropologia e Historia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a traves de los cuales las partes se comprometen a aportar de manera conjunta sus esfuerzos y recursos para la coedicion, de una obra literaria impresa en idioma español titulada Artesania Prohibida, de la autoria de Gabriel Angelotti Pasteur. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2007.##Caducidad:           hasta agotar el numero de ejemplares impresos.
2130. Contrato de Obra Publica a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y este acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: canceleria, plafones y muros de tablaroca; pintura y limpieza del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" Campus de Ciencias de la Salud de la UADY, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe total del presente contrato es por la cantidad de $1,956,965.12 IVA incluido. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2007.##Vigencia:              30 de julio de 2007.##Caducidad:           30 de noviembre de 2007.
2131. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Investigaciones Psicologicas de la Universidad Veracruzana, el Instituto Tecnologico de Sonora, la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan, la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto de Psicologia y Educacion de la Universidad Veracruzana. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes fomentaran la colaboracion entre los cuerpos academicos de las mismas, a fin de llevar a cabo investigacion conjunta, docencia e intercambio de profesores y alumnos, asi como actividades de extension en el area de la Psicologia y de la Educacion. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2007.##Caducidad:           7 de noviembre de 2012.
2132. Contrato de Comodato (Maquina expendedora de toallas femeninas) firmado entre el C. Jose Luis Bastarrachea Gil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: la Instalacion de una maquina expendedora de toallas femeninas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2007.##Caducidad:           17 de octubre de 2008.
2133. Acuerdo Institucional de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Tecnologico y de Estudios Superiores de Monterrey, el Centro de Investigaciones Biologicas del Noroeste, el Programa de Estudios del Cambio Economico y la Sustentabilidad del Agro Mexicano del Colegio de Mexico, la Facultad de Estudios Superiores Aragon de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Universidad Politecnica Francisco I. Madero del Estado de Hidalgo, el Colegio de Postgraduados en Ciencias Agricolas, la Universidad Juarez del Estado de Durango, la Universidad Autonoma Agraria Antonio Narro, la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Universidad Campesina del Sur, la Universidad Autonoma de la Ciudad de Mexico, el Instituto de Ciencias del Mar y Limnologia de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Universidad Autonoma de Sinaloa, el Colegio de Mexico, la Universidad Autonoma Metropolitana-Unidad Xochimilco, el Instituto de Investigaciones Juridicas de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, el Instituto de Ciencias Sociales y Humanidades "Alfonso Velez Pliego" de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla, la Universidad Intercultural del Estado de Mexico, el Instituto de Ciencias de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla, el Instituto de Investigaciones Economicas de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, el Instituto Interamericano de Cooperacion para la Agricultura, el Centro de Estudios para el Desarrollo Rural Sustentable y la Soberania Alimentaria, la Facultad de Ciencias Agricolas de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico, la Universidad Autonoma de Chapingo, el Instituto de Investigaciones Sociologicas de la Universidad Autonoma Benito Juarez de Oaxaca, el Centro de Investigacion Cientifica y de Educacion Superior de Ensenada, la Facultad de Ciencias Agropecuarias de la Universidad Autonoma del Estado de Morelos, el Centro Interdisciplinario de Investigaciones y Estudios sobre Medio Ambiente y Desarrollo del Instituto Politecnico Nacional, la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, la Universidad Autonoma de Yucatan, el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropologia Social y la Facultad de Economia de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico. ##Objetivo: Refrendar y adherir nuevos integrantes a la Red Academica de Colaboracion en Estudios Rurales, la cual tiene como objetivo unir esfuerzos institucionales con el fin de realizar de manera conjunta, entre otras, las actividades siguientes: - Investigaciones sobre temas rurales nacionales e internacionales; - Intercambio de expertos en desarrollo rural; - Realizacion de foros y/o seminarios sobre el sector rural; - Intercambio de publicaciones de temas rurales; - Sistematizar la informacion que trate del desarrollo rural, y - Conformacion del Consejo Consultivo sobre temas rurales. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2007.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
2134. Convenio de Apoyo y Colaboracion firmado entre el H. Ayuntamiento de Kanasin, Yucatan y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de apoyo y colaboracion para que ambas partes, en ejercicio de sus atribuciones legales y constitucionales, respectivamente, lleven a cabo el Programa de Deteccion Temprana de Hipercolesterolemia y de Diabetes Mellitus. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2007.##Vigencia:              20 de septiembre de 2007.##Caducidad:           9 de noviembre de 2007.
2135. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre el Arquitecto Julio Cesar Perez Ceballos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contrato por la UADY. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           29 de febrero de 2008.
2136. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre el Ingeniero Juan Manuel Fuentes Sosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2007.##Caducidad:           2 semanas.
2137. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura siguiente: 26 de noviembre de 2007 Factura: 40513 Importe $1'000,000.00 Dependencia: Facultad de Quimica ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2007.##Caducidad:           90 dias.
2138. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura siguiente: Fecha: 24 de noviembre de 2007 Factura 40512 Importe $ 884,751.51 Dependencia: Facultad de Quimica ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2007.##Caducidad:           90 dias.
2139. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo un Programa de Doctorado en Ciencias de la Educacion: Investigacion Educativa para el Desarrollo del Curriculo y de las Organizaciones Escolares que contribuya a facilitar una formacion avanzada y orientada a cualificar recursos humanos que impulsen la docencia y la investigacion en el campo de la investigacion educativa y la formacion del profesorado, en el que ambas instituciones tienen intereses comunes. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2007.##Caducidad:           17 de diciembre de 2012.
2140. Renovacion del Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Otago y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y el intercambio academico. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2007.##Vigencia:              14 de noviembre de 2006.##Caducidad:           13 de noviembre de 2011.
2141. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 22 ª Olimpiada Mexicana de Matematicas, en lo correspondiente al estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2007.##Caducidad:           30 de noviembre de 2008.
2142. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Valladolid, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad se obliga a paorporcionar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en "Inventario de Suelo del Municipio de Valladolid", aprobado por la delegacion en Yucatan de la Secretaria de Desarrollo Social. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2007.##Caducidad:           15 de diciembre de 2007.
2143. Convenio de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Para llevar a cabo la ejecucion del proyecto denominado Fortalecimiento de la triada Tutoria-Ingles-Movilidad para mejorar el desempeño academico y los perfiles profesionales. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2007.##Caducidad:           12 de diciembre de 2008.
2144. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Fundacion Plan Estrategico de Merida, Asociacion Civil y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la UNAM impartira el diplomado en formacion de agentes de desarrollo local, a profesores e investigadores de la Facultad, a integrantes de la Fundacion, a funcionarios publicos del estado y municipios y a integrantes de organizaciones de la sociedad civil. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2007.##Caducidad:           30 de abril de 2008.
2145. Contrato de coedicion firmado entre la Camara Mexicana de la Industria de la Construccion, Delegacion Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para llevar a cabo la edicion de la obra denominada: "La Industria de la construccion. Factor Relevante del Desarrollo de Yucatan", de la autoria de Alberto Quintal Palomo, Alberto Francico Lezama Pacheco y Miguel Angel Vianza Dzul. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2007.##Caducidad:           Hasta el agotamiento del numero de ejemplares..
2146. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabjadores de la Universidad y a sus derechohabientes, en el modulo de atencion, suministro y deposito de medicamentos, de patente y genericos intercambiables, formulas lacteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes, que para el efecto expida el mencionado Departamento de Salud, los dias y horas establecidas por el mismo. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
2147. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Progreso de Castro, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en el Inventario de Usos del Suelo del Municipio de Progreso, aprobados por la delegacion en Yucatan de la Secretaria de Desarrollo Social. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2007.##Caducidad:           20 de diciembre de 2007.
2148. Contrato de Prestacion de Servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Uman, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en el Inventario del Suelo del Municipio de Uman, aprobado por la Delegacion en Yucatan de la Secretaria de Desarrollo Social. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2007.##Caducidad:           17 de diciembre de 2007.
2149. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Promotora de Comercio Global de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para impulsar la cooperacion en beneficio mutuo, asi como brindar apoyo y asesoria a las pequeñas y medianas empresas para contribuir a su crecimiento y competitividad nacional e internacional. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2007.##Caducidad:           13 de diciembre de 2012.
2150. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Universidad, el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menor), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, los cuales se relacionan en el anexo A del presente documento; asimismo el prestador proporcionara un servicio preventivo mayor al año, en su taller de servicio a los equipos objeto del presente contrato. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2007.##Caducidad:           29 de febrero de 2008.
2151. Contrato de comodato (Equipo de computo) firmado entre la Unidad de Asesoria Juridica de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dar en comodato los siguientes bienes: Computadora Monitor Teclado Mause ##Fecha de firma:    27 de diciembre de 2007.##Vigencia:              1 de junio de 2007.##Caducidad:           31 de mayo de 2008.
2152. Convenio Especifico de Colaboracion y Capacitacion Academica firmado entre la Procuraduria General de Justicia del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para la imparticion de dos programas academicos denominados: Diplomado en Procuracion de Justicia y Curso de Actualizacion en Procuracion de Justicia para Policias Judiciales del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2007.##Caducidad:           19 de mayo de 2008.
2153. Convenio de Concertacion de Acciones de Prevencion firmado entre el Centro Nacional para la Prevencion y el Control del VIH/SIDA y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de concertacion entre las partes para la realizacion del Proyecto "INTERVENCION EN HVV'S Y SUS PAREJAS PARA LA PREVENCION PRIMARIA Y SECUNDARIA DE VIH/SIDA, ENFERMEDADES OPORTUNISTAS E INFECCIONES DE TRANSMISION SEXUAL", para realizar acciones de prevencion en los sectores mas vulnerables y de mayor riesgo de la poblacion a la infeccion del VIH/SIDA e Infecciones de Transmision Sexual. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2154. Convenio de Concertacion de Acciones de Prevencion firmado entre el Centro Nacional para la Prevencion y el Control del VIH/SIDA y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de concertacion entre las partes para la realizacion del Proyecto "JOVEN GAY EMPODERADO IGUAL A PREVENCION DEL VIH Y SIDA", para realizar acciones de prevencion en los sectores mas vulnerables y de mayor riesgo de la poblacion a la infeccion del VIH/SIDA e Infecciones de Transmision Sexual. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2155. Convenio de Concertacion de Acciones de Prevencion firmado entre el Centro Nacional para la Prevencion y el Control del VIH/SIDA y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de concertacion entre "EL CENSIDA" y "LA INSTITUCION ACADEMICA", para la realizacion del Proyecto "DE MUJER A MUJER. PROTEGETE DEL SIDA!!!! PREVENCION DEL SIDA EN MUJERES DE MERIDA Y ZONAS RURALES DE YUCATAN, MEXICO", para realizar acciones de prevencion en los sectores mas vulnerables y de mayor riesgo de la poblacion a la infeccion del VIH/SIDA e Infecciones de Transmision Sexual. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2156. Convenio de Cesion firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La concesion de la sala principal del Teatro Merida, para que lleve a efecto una funcion del evento denominado VASELINA el dia 13 de noviembre del presente año de las 18:00 a las 20:00 horas. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2007.##Caducidad:           1 dia.
2157. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento de los departamentos 214, 215, 304 y 305 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2007.##Vigencia:              1 de febrero de 2007.##Caducidad:           31 de enero de 2008.
2158. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Asociacion de Egresados de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas, en beneficio de ambas partes. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2007.##Caducidad:           7 de noviembre de 2012.
2159. Convenio General de Colaboracion e Intercambio Academico firmado entre la Universidad Tecnologica del Choco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales a las que deberan sujetarse las relaciones de colaboracion entre ambas instituciones, respecto a la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las areas academicas de interes institucional y de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2007.##Caducidad:           23 de octubre de 2012.
2160. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Ganadera Local de Porcicultores de Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales ambas partes realizaran actividades academicas, de validacion de tecnologia, de investigacion y otras en materias afines, que se desarrollen conjuntamente y sean de interes comun. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2007.##Caducidad:           21 de octubre de 2012.
2161. Convenio de Colaboracion para la Organizacion de un Diplomado en Derechos Humanos de los Pueblos Indigenas firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan, la Comision Nacional de los Derechos Humanos, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la organizacion, de manera conjunta, de un "Diplomado en Derechos Humanos de los Pueblos Indigenas", mediante el cual se buscara brindar una formacion especializada en Derechos Humanos, que comprenda los conocimientos teorico-conceptuales y las herramientas y mecanismos practicos y metodologicos con objeto de profesionalizar el trabajo de las personas involucradas en la investigacion, defensa, difusion o promocion de estos derechos, asi como plantear nuevos enfoques para el analisis e intervencion profesional en la esfera de Derechos Humanos, que permitan identificar metodos y soluciones alternativas a los problemas en materia de Derechos Humanos de los pueblos indigenas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2007.##Caducidad:           Cuando se hayan alcanzado los objetivos establecidos en el mismo.
2162. Adendum al Convenio Especifico de Colaboracion suscrito el 19 de junio de 2004 firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Administracion Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prorrogar la vigencia del convenio suscrito por las partes el dia 19 de junio de 2004. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2007.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2163. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad Popular Autonoma del Estado de Puebla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conforme a las cuales se promoveran y realizaran estudios en las areas de la arquitectura y los bienes culturales, asi como intercambios, investigacion y actividades de interes comun, asegurando el maximo aprovechamiento de los recursos humanos, de la infraestructura y del equipo con que cuenta cada una de las partes. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2007.##Caducidad:           30 de septiembre de 2010.
2164. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, con la ubicacion que le señale para que en referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Vigencia:              4 de junio de 2007.##Caducidad:           3 de junio de 2008.
2165. Contrato de compraventa firmado entre el C. Raymundo Godinez Romero y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura siguiente: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 04/mayo/2007 103 $27,140.00 Quimica "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $27,140.00 (VEINTISIETE MIL CIENTO CUARENTA PESOS, 00/100 CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    16 de julio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2166. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Reactivos y Equipos del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 02/mayo/2007 E 08292 $159,965.00 Quimica 02/mayo/2007 E 08293 $25,932.00 Quimica "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $185,897.00 (CIENTO OCHENTA Y CINCO MIL OCHOCIENTOS NOVENTA Y SIETE PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL). ##Fecha de firma:    11 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2167. Contrato de compraventa firmado entre el C. Jose Gustavo Torres Peniche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 24/abril/2007 1183 $1,265.00 Ingenieria Quimica 24/abril/2007 1184 $7,277.45 Ingenieria Quimica 04/mayo/2007 1189 $15,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $23,542.45 (VEINTITRES MIL QUINIENTOS CUARENTA Y DOS PESOS, CUARENTA Y CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL). ##Fecha de firma:    26 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2168. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Tecnisur, Sociedad Anonima de Capital Variable. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 05/mayo/2007 1694 $90,959.89 Medicina 05/mayo/2007 1695 $86,339.24 Medicina 08/mayo/2007 1699 $298,609.00 Medicina 14/mayo/2007 1705 $1'355,684.66 Medicina "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $1'831,592.79 (UN MILLON OCHOCIENTOS TREINTA Y UN MIL QUINIENTOS NOVENTA Y DOS PESOS, SETENTA Y NUEVE CENTAVOS, MONEDA NACIONAL). ##Fecha de firma:    13 de junio de 2007.##Caducidad:           45 años.
2169. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 03/mayo/2007 8436 $30,253.05 Veterinaria 03/mayo/2007 8438 $13,156.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $43,409.05 (CUARENTA Y TRES MIL CUATROCIENTOS NUEVE PESOS, CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2170. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/2007 8420 $1681.00 Veterinaria 30/abril/2007 8422 $239,780.75 Veterinaria 03/mayo/2007 8435 $4,370.00 Veterinaria 03/mayo/2007 8439 $5.043.90 Veterinaria 03/mayo/2007 8440 $22,540.00 Veterinaria 07/mayo/2007 8465 $92,428.95 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 07/mayo/2007 8471 $76,935.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" SEGUNDA.- "EL PROVEEDOR" se obliga a que los equipos que amparan las facturas relacionadas anteriormente, cumplan con la totalidad de las especificaciones descritas en las cotizaciones correspondientes, las cuales forman parte de este contrato TERCERA.- "EL PROVEEDOR", tomando en cuenta que las lineas electricas con las que se cuenta en las diferentes Facultades y dependencias de la Universidad Autonoma de Yucatan, son de 110 y 220 Volts, debera proveer con estas especificaciones los equipos, materia de este contrato. FORMA DE PAGO CUARTA.- "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $442,779.60 (CUATROCIENTOS CUARENTA Y DOS MIL SETECIENTOS SETENTA Y NUEVE PESOS, SESENTA CENTAVOS, MONEDA NACIONAL), ##Fecha de firma:    13 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2171. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 04/mayo/07 1617 $59,960.51 Medicina 04/mayo/07 1618 $127,615.50 Medicina 04/mayo/07 1619 $6,440.00 Medicina 05/mayo/07 1623 $69,611.62 Medicina 05/mayo/07 1627 $135,148.00 Medicina 05/mayo/07 1629 $44,311.80 Medicina 05/mayo/07 1630 $143,433.61 Medicina 05/mayo/07 1631 $254,198.07 Medicina 07/mayo/07 1632 $180,075.14 Medicina 08/mayo/07 1633 $4,336.65 Medicina 08/mayo/07 1634 $9,135.60 Medicina 08/mayo/07 1635 1,589.88 Medicina "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $1,035,856.38 (UN MILLON TREINTA Y CINCO MIL OCHOCIENTOS CINCUENTA Y SEIS PESOS, TREINTA Y OCHO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    14 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2172. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas numeros: 2254 por la cantidad de $339,940.00 y 2255 por la cantidad de $65,320.00, ambas de fecha 4 de mayo de 2007. "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato,l es por la cantidad total de: 405,260.00, (CUATROCIENTOS CINCO MIL DOSCIENTOS SESENTA PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    22 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2173. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura numero: 2246 de fecha 2 de mayo de 2007, por la cantidad de $3,473.00, expedida por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan. "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $3,473.00 (TRES MIL CUATROCIENTOS SETENTA Y TRES PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2174. Contrato de compraventa firmado entre Manufacturas y Construcciones de Merida, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura numero 2397 A por la cantidad de $34,408, de fecha 27 de abril de 2007, expedida por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan (Facultad de Ingenieria Quimica). "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $34,408.00 (TREINTA Y CUATRO MIL CUATROCIENTOS OCHO PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    11 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2175. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura siguiente: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/2007 1437 $6,072.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $6,072.00 (SEIS MIL SETENTA Y DOS PESOS 00/100 CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2176. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura siguiente: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/2007 1437 $6,072.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $6,072.00 (SEIS MIL SETENTA Y DOS PESOS 00/100 CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45.
2177. Contrato de compraventa firmado entre el C. Julio Cesar Ceballos Rivera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura siguiente: EXPEDICION FACTURA MONTO DEPENDENCIA 04/mayo/2007 9896 $35,031.65 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $35,031.65 (TREINTA Y CINCO MIL TREINTA Y UN PESOS, SESENTA Y CINCO CENTRAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    12 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2178. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Javier Solis Baeza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA MONTO DEPENDENCIA 26/abril/2007 171 $142,212.45 Ingenieria 26/abril/2007 172 $128,606.80 Ingenieria 26/abril/2007 173 $95,082.00 Ingenieria 26/abril/2007 174 $23,575.00 Ingenieria 26/abril/2007 175 $133,229.80 Ingenieria 26/abril/2007 176 $136,160.00 Ingenieria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $658,866.05 (SEISCIENTOS CINCUENTA Y OCHO MIL OCHOCIENTOS SESENTA Y SEIS, CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    5 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2179. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Distribuciones Medicas del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 28/abril/2007 713 $16,100.00 Veterinaria 28/abril/2007 714 $11,500.00 Veterinaria 07/mayo/2007 750 $49,450.00 Medicina 08/mayo/2007 773 $6,900.00 Medicina 07/mayo/2007 771 $11,040.00 Medicina 03/mayo/2007 808 $66,240.00 Veterinaria 03/mayo/2007 809 $146,050.00 Veterinaria 04/mayo/2007 812 $109,250.00 Veterinaria 04/mayo/2007 814 $53,015.00 Veterinaria 04/mayo/2007 816 $17,940.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $487,485.00 (CUATROCIENTOS OCHENTA Y SIETE MIL CUATROCIENTOS OCHENTA Y CINCO PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2180. Contrato de compraventa firmado entre Biocientifica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura numero: 3652 de fecha 30 de abril de 2007, por la cantidad de $73,025.00, expedida por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan. "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $73,025.00 (SETENTA Y TRES MIL VEINTICINCO PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2181. Contrato de compraventa firmado entre Biocientifica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/07 3646 $15,956.25 Veterinaria 30/abril/07 3651 $ 24,380.00 Veterinaria 30/abril/07 3653 $106,633.75 Veterinaria 30/abril/07 3657 $37,207.30 Ingenieria Quimica 30/abril/07 3658 $104,356.98 Ingenieria Quimica 30/abril/07 3660 $378,634.90 Ingenieria Quimica "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $667,169.18 (SEISCIENTOS SESENTA Y SIETE MIL CIENTO SESENTA Y NUEVE PESOS, DIECIOCHO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    6 de junio de 2007.##Caducidad:           45 dias.
2182. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 28/marzo/2007 38001 $76,331.56 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 30/abril/2007 38306 $38,396.45 Ingenieria Quimica 02/mayo/2007 38315 $255,310.00 Quimica 02/mayo/2007 38316 $16,980.00 Quimica 02/mayo/2007 38323 $65,708.42 Quimica0 7/mayo/2007 38392 $62,830.25 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 07/mayo/2007 38393 $62,830.25 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 07/mayo/2007 38394 $14,835.00 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 14/mayo/2007 38475 $5,183.87 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $598,405.80 ##Fecha de firma:    11 de junio de 2007.##Caducidad:           30 dias.
2183. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Informacion Publica y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion y apoyo que brindara la Facultad al Instituto, para impulsar la investigacion, difusion y docencia sobre el derecho de acceso a la informacion publica y otras tematicas derivadas de la Ley de Acceso a la Informacion Publica para el Estado y los Municipios de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2007.##Caducidad:           13 de septiembre de 2010.
2184. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Fundacion de Orientacion Holistica, Asociacion Civil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de que los alumnos y pasantes de la Facultad, realicen sus practicas profesionales en la Fundacion, dirigidas a proporcionar asistencia pedagogica y orientacion social. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2007.##Caducidad:           4 de septiembre de 2012.
2185. Convenio Modificatorio al Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Politecnico Nacional y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prorrogar la vigencia del convenio de colaboracion academica firmado entre las partes el 16 de febrero de 2004. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2007.##Caducidad:           30 de junio de 2007.
2186. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la creacion y funcionamiento de Subcentros Usuario de Informacion sobre la Niñez y Familia en el Estado de Yucatan, que seran parte ingrante de la Red Nacional de Informacion sobre la Niñez y Familia de los Estados Unidos Mexicanos. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2007.##Caducidad:           24 de julio de 2008.
2187. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio marcado con el numero 96 Interior 2 "A" de la calle 20 de la Colonia Itzimna ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2188. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida I y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes a fin de que los alumnos y pasantes del Colegio, realicen su servicio social y sus practicas profesionales en la Facultad. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2189. Acuerdo Especifico firmado entre la Universidad de Murcia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la participacion de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan en el proyecto denominado: "Diversidad genetica y conservacion de las abejas nativas sin aguijon (Hymenoptera: meliponini) del tropico mexicano (Meli-Mex)", gestionado por la Universidad de Murcia. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2007.##Caducidad:           14 de julio de 2008.
2190. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Cursos de Especializacion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de cursos de posgrado, particularmente, especialidades Medicas y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion a cursos de especializacion medica. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2191. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Prestacion de Servicio Social firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases y mecanismos a traves de los cuales se desarrollaran los programas academicos y operativos del servicio social de los pasantes de la Licenciatura de Medico Cirujano, que lo realicen en los establecimientos de salud del Organismo, conforme a las recomendaciones de la comision interinstitucional para la formacion de recursos humanos para la salud. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2192. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para el aprovechamiento compartido de las Tecnologias de la Informacion y la Comunicacion con que cuentan las partes, para llevar a cabo la prestacion conjunta de servicios de salud, formacion de recursos humanos y educacion continua e investigacion. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2009.
2193. Convenio General de Colaboracion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2194. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Cruz Roja Mexicana I.A.P. Hospital de Ortopedia y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de campos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la formacion de Recursos Humanos para la Salud emita en relacion con campos clinicos. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2007.##Caducidad:           8 de julio de 2012.
2195. Acuerdo de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Campeche, el Instituto Tecnologico de Chetumal, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Marista. ##Objetivo: Promover la movilidad de manera reciproca de 2 estudiantes de cada plantel por año, para cursar estudios en la Licenciatura de Arquitectura de acuerdo a la normatividad de cada Institucion. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2007.##Caducidad:           22 de abril de 2009.
2196. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Comision Ordenadora del Uso del Suelo del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "LA FACULTAD" se obliga a prestar directamente, y bajo su responsabilidad, los servicios consistentes en estudios completos de calidad de los materiales empleados en la sub-base y base de pavimento, determinacion de la resistencia del concreto en guarniciones y banquetas del fraccionamiento Altabrisa, ubicado en la localidad y municipio de Merida, Yucatan, de acuerdo a las necesidades requeridas por la "COUSEY" y de conformidad a la propuesta economica que se anexa al presente contrato debidamente firmada por las partes. ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2007.##Vigencia:              2 de abril de 2007.##Caducidad:           23 de abril de 2007.
2197. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente, a el comodatario los bienes muebles siguientes: Articulo No. de inventario CPU: Pentium IV 3.2 GHZ, 1GB de RAM, 120 disco duro, tarjeta madre INTEL y quemador de CD. 83866 (PROMEP 2004) Monitor: 19" plano marca View Sonic 83869 (PROMEP 2004) Teclado: Marca Perfect Choice, modelo: PC-200178 Mouse: Marca BENQ, modelo M106-PAU, P/N 9JQ3188.PAU, S/N 5B1SB06287 Asi como, el paquete de instalacion para ARCVIEW single use version 9.1 con el siguiente contenido: ¢ ARCGIS 9 WHAT IS ARCGIS 9.1; ¢ ARCGIS 9 GETTING STARTED WITH ARCGIS; ¢ ARCGIS 9 PAQUETE DE DISCOS ESRI DATA & MAPS; ¢ ARCGIS 9 PAQUETE DE DISCOS ARCVIEW, y ¢ LLAVE USB DEL PROGRAMA CON No. 92834. Asimismo, la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2007.##Vigencia:              22 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de junio de 2007.
2198. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ocupacion de los salones denominados IZAMAl para el evento denominado Comida de las Generaciones por la Septima Semana de Ingenieria que tendra la asistencia de 400 personas y que se efectura el dia 15 de junio de 2007 con una duracion de seis horas. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2007.##Caducidad:           15 de junio de 2007.
2199. Carta de Intencion firmado entre el Grupo de Estudios Avanzados en Violencia de la Facultad de Psicologia de la Universidad de Barcelona y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran acciones conjuntas de interes mutuo. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2200. Convenio de Asociacion firmado entre la Asociacion Universitaria Iberoamericana de Postgrado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes pondran en marcha proyectos de cooperacion academica en educacion superior avanzada, en ciencia y cultura. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2201. Convenio Especifico de Movilidad Estudiantil firmado entre el Instituto de Comunicacion e Imagen de la Universidad de Chile y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizaran programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    12 de junio de 2007.##Caducidad:           11 de junio de 2012.
2202. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Informacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto brindara a la Universidad el apoyo tecnico necesario para utilizar el sistema de solicitudes de acceso a la informacion publica denominada SAI, a fin de que esta se encuentre en posibilidad de recibir y contestar solicitudes de acceso a la informacion publica a traves de internet. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2007.##Caducidad:           17 de junio de 2012.
2203. Memorandum de Entendimiento firmado entre The School of Biological Sciences of Queen's de the University Belfast y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para una colaboracion futura en areas de interes comun para llevar a cabo proyectos de investigacion, intercambio de estudiantes, intercambio de personal academico e intercambio material cientifico, educacional y escolar. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2007.##Caducidad:           3 de mayo de 2012.
2204. Finiquito de los departamentos 201 y 202 Edificio La Nacional (Desarrollo Academico) firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: FINIQUITO DE LOS DEPARTAMENTOS 201 Y 202 DEL EDIFICIO LA NACIONAL ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2205. Finiquito del departamento 213 (Coordinacion General de Extension) firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Finiquito departamento 213 del Edificio la Nacional ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2206. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Tlaxcala, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes con el fin de impartir programas educativos; promover relaciones de caracter cientifico, tecnico y cultural entre ambas partes y establecer acciones de intercambio academico a nivel de asesoria para proyectos de investigacion y tutorias a nivel de maestria y doctorado. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2007.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
2207. Convenio General de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad de Des Moines, Iowa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion academica entre las partes con base en el respeto mutuo de la autonomia de cada una, de conformidad con las leyes y regulaciones vigentes en cada institucion y sus respectivos paises. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2007.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
2208. Acuerdo Especifico para un Programa Reciproco de Intercambio Estudiantil firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para llevar a cabo un programa reciproco de intercambio de estudiantes, conforme a las leyes, normas y reglamentos de cada institucion, de sus organos de gobierno y de los cuerpos gobernantes estatales y nacionales ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2007.##Caducidad:           2 de mayo de 2012.
2209. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raul Gonzalez Vazquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la misma, con l ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2007.##Caducidad:           31 de marzo de 2008.
2210. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se ubique la cafeteria de la misma, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodataria y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2007.##Caducidad:           31 de marzo de 2008.
2211. Contrato de comodato firmado entre la C. Martha Eugenia Ortiz Lara y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se ubique la cafeteria de la misma, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodataria y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Caducidad:           3 de enero de 2008.
2212. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Nacional de Cordoba y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizaran acciones conjuntas de colaboracion de interes comun. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 2007.##Caducidad:           8 de mayo de 2012.
2213. Acta compromiso que suscriben la Universidad Autonoma de Yucatan y demas Instituciones de Educacion Superior afiliadas a la ANUIES firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil. ##Objetivo: Apoyarse mutuamente para cumplir cabalmente con los objetivos y lineas de accion que a las mismas les corresponde, como partes integrantes de la ANUIES, a fin de innovar, fortalecer, garantizar, preservar la calidad, ampliar su cobertura y el acceso a la educacion superior, mediante el impulso de programas y proyectos de vinculacion con la educacion media superior. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2214. Convenio de Concertacion firmado entre la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Secretaria de Educacion Publica del Gobierno Federal. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria y la ANUIES, en su respectivo ambito de competencia, conjuntaran esfuerzos a fin de innovar, fortalecer, garantizar, preservar la calidad, ampliar la cobertura y el acceso a la educacion superior, mediante el impulso de programas y proyectos de vinculacion con la educacion media superior. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2215. Contrato de prestacion de servicios (jardineria) firmado entre el C. Jose Luis Euan Valencia y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, dos veces al mes, el servicio de jardineria en sus 17 areas verdes (2,200m2) , el cual consiste en: a) Mantenimiento y limpieza de todas las areas verdes; b) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de citricos); c) Fertilizacion de los jardines y de todas las plantas (ornato y citricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen partes de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas las areas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardineria. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2007.##Vigencia:              28 de febrero de 2007.##Caducidad:           27 de febrero de 2008.
2216. Contrato de subrogacion de servicios firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos operativos de colaboracion entre las partes a fin de que la Facultad, proporcione a los derechohabientes del Instituto, el servicio de ultrasonido terapeutico, en las instalaciones de la Facultad. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de enero de 2007.
2217. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Secretaria de Educacion del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales los estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitacion de la Facultad, realizaran sus Practicas Profesionales atendiendo a personas con discapacidad temporal y/o permanente, en los Centros de Atencion Multiple (CAM) de la Secretaria. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2007.##Vigencia:              1 de marzo de 2007.##Caducidad:           30 de junio de 2008.
2218. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Miriam del Carmen Montalvo Rodriguez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del local 3 del predio No. 375 de la calle 23-A del Fraccionamiento la Florida ##Fecha de firma:    26 de abril de 2007.##Caducidad:           25 de abril de 2008.
2219. Convenio de Asignacion de Local firmado entre Agroindustria Procesadora de Coco, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Organizador otorga al Expositor, como contraprestacion por el apoyo logistico proporcionado en la organizacion de la Expocampo, el local 13-a ubicado dentro del Centro de Convenciones Siglo XXI, segun se muestra en los planos de exposicion elaborados por el Organizado, para ser utilizados los dias 29, 30 , 31 de marzo y 1 de abril de 2007, fecha de ejecucion de la expocampo. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2007.##Caducidad:           29, 30 y 31 de marzo y 1 de abril de 2007.
2220. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La operacion conjunta de la Red de Monitoreo de la Costa del Estado de Yucatan y de la Zona Costera Norte del Estado de Quintana Roo. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2221. Convenio Especifico de Intercambio Estudiantil firmado entre la Facultad de Medicina Osteopatica de la Universidad de Des Moines, Iowa y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la paz y la amistad internacional, estimulando y apoyando actividades interculturales y proyectos entre los estudiantes de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2007.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
2222. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Ayuntamiento de Acanceh y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para que los estudiantes de la Licenciatura en Nutricion, realicen sus practicas escolares y sus practicas profesionales (Experiencia en el trabajo I y II), asi como su servicio social en la comunidad de Ticopo, atendiendo todos los grupos de edad con problemas alimentarios y nutricionales, dentro del Programa de Intervencion en Nutricion Comunitaria: "La seguridad alimentaria como estrategia de desarrollo humano de las familias pobres de una comunidad rural". ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2007.##Vigencia:              1 de septiembre de 2005.##Caducidad:           31 de agosto de 2008.
2223. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Abogado Carlos Antonio Borges Medina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio No. 524 letra D de la calle 61 Col. Centro de esta Ciudad. (local venta de libros . EDITORIAL) ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2007.##Caducidad:           5 de febrero de 2010.
2224. Convenio Especifico firmado entre MVS Radio de Merida, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Radiodifusora participara en la realizacion del Concurso Universitario de Interpretes 2007, organizado por la Universidad. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2007.##Caducidad:           15 de marzo de 2007.
2225. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Ninghtingale de la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, las cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2007.##Vigencia:              4 de junio de 2007.##Caducidad:           3 de junio de 2007.
2226. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad, el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menor), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2007.##Caducidad:           2 de febrero de 2008.
2227. Contrato de comodato firmado entre la C. Lizbeth Margarita Huchin Lopez y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria que se encuentra ubicada dentro de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2228. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Dr. Oswaldo Guzman Molina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Señor Oswaldo Guzman Molina declara que es propietario del predio marcado con el numero 506-A de la calle 57 de la Col. Centro de esta ciudad la cual da en arrendamiento a la UADY. (Libreria) ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2007.##Vigencia:              16 de diciembre de 2006.##Caducidad:           15 de diciembre de 2007.
2229. Acuerdo de Concertacion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartira a la Comision cursos de capacitacion para su personal en programas Tecnico/Administrativos y de Desarrollo Humano durante el ejercicio del año 2007. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2230. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Informacion Publica y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboracion y apoyo que brindara la facultad al instituto para la elaboracion del "Modelo del Reglamento de Acceso a la Informacion Publica Municipal", el cual tendra como finalidad regular y garantizar la transparencia y el acceso a la Informacion Publica que se encuentre en posesion de los diversos Ayuntamientos del Estado, sus dependencias, unidades administrativas y cualquier otra entidad del Gobierno Municipal. Asimismo, la facultad brindara al instituto asesoria con el fin de actualizar, implementar o mejorar cualquier norma juridica en materia de acceso a la informacion. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2007.##Caducidad:           26 de febrero de 2012.
2231. Carta Intencion firmado entre el Instituto Cubano de Antropologia del Ministerio de Ciencias Tecnologia y Medio Ambiente y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para llevar a cabo intercambios bibliograficos y de investigadores y profesores, estudiantes, maestrantes y la realizacion de estudios conjuntos en multiples areas de investigacion que emanen de este intercambio. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2007.##Caducidad:           No establece.
2232. Convenio Marco de Colaboracion Academica (Alicante-España) firmado entre la Universidad Miguel Hernandez de Elche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases generales para promover la colaboracion entre las partes en actividades de formacion de personal, de investigacion y desarrollo tecnologico, mediante la suscripcion de convenios especificos, a los que se hara extensiva la totalidad de lo pactado en el presente Convenio Marco. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2007.##Caducidad:           17 de enero de 2012.
2233. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del Salon Ek Balam, para la realizacion de un evento denominado Toma de Posesion del Comite Ejecutivo 2007-2009 de la FEU ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2007.##Caducidad:           3 horas.
2234. Contrato de comodato (Maquina Vending) firmado entre el Ing. Celestino Sanchez Fernandez y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Educacion, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina de cafe vending traga monedas, marca Zanussi modelo Brio, con numero de serie 14500883, propiedad del comodatario, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2235. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Educacion, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale: 1 maquina fotocopiadora marca canon 8530, con numero de serie F125600; 1 copiadora marca Riocoh FT 5590, con numero de serie 4070700277; 3 engargoladoras manuales para trabajos de metal y plastico; 1 guillotina 1 plastilizadora 1 calculadora Los equipos antes mencionados estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Vigencia:              8 de abril de 2006.##Caducidad:           7 de abril de 2007.
2236. Acuerdo de Colaboracion para la Movilidad de Estudiantes firmado entre la Universidad de Zaragoza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fomentar y facilitar el intercambio de estudiantes entre las Universidades del Grupo 9 y la Universidad Autonoma de Yucatan a beneficio de los propios estudiantes de las universidades que lo promueven ##Fecha de firma:    10 de enero de 2007.##Caducidad:           9 de enero de 2012.
2237. Acuerdo de Concertacion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes de comun acuerdo, coordinaran las acciones para el reclutamiento y seleccion de personal de confianza de nuevo ingreso, asi como la aplicacion de las baterias psicometricas necesarias durante el ejercicio del año 2007. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2238. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 21ª Olimpiada Mexicana de Matematicas (Fase Estatal) ##Fecha de firma:    26 de enero de 2007.##Vigencia:              1 de febrero de 2007.##Caducidad:           30 de noviembre de 2007.
2239. Convenio de Intercambio Estudiantil firmado entre Central College of Iowa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo intercambio de estudiantes, incluyendo uno dentro del programa de español de Central College, el programa de asistente de idiomas, en beneficio de los estudiantes de la Universidad, asi como el beneficio de los estudiantes de Central College. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2007.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
2240. Convenio General de Cooperacion Educativa firmado entre la Fundacion Carolina Mexico, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Lograr un mayor numero de solicitantes de las becas que ofrece la Fundacion Carolina, entre los alumnos y profesores de la Universidad Autonoma de Yucatan y estudiar la posibilidad de realizar otro tipo de actividades academicas de manera conjunta. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2007.##Caducidad:           15 de enero de 2012.
2241. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Paris XII - Val de Marne y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la imparticion conjunta de la Maestria en Administracion de Organizaciones Educativas. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2006.##Caducidad:           17 de febrero de 2007.
2242. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Escuela Superior de Artes de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos, conforme a los cuales el Departamento de Medicina del Deporte y Rehabilitacion de la Facultad, brindara a los alumnos y al personal academico de la Escuela, sus servicios. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2006.##Vigencia:              3 de febrero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2243. Convenio de Colaboracion firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las condiciones a que se sujeta la ministracion de recursos economicos que otorga el CONACYT a favor de la UADY, por un monto total de $25,000.00 para ser destinados exclusivamente a las actividades de la XIII Semana Nacional de Ciencia y Tecnologia en el Estado de Yucatan, del 23 de al 27 de octubre de 2006. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2006.##Vigencia:              23 de octubre de 2006.##Caducidad:           27 de octubre de 2006.
2244. Acuerdo de Cooperacion firmado entre la Universidad de Edinboro y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las dos partes para realizar actividades conjuntas de intercambio de estudiantes, de profesores y del personal, e incluye todas las area y campos de estudio de las entidades participantes. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2006.##Caducidad:           30 de abril de 2009.
2245. Contrato de subrogracion de servicios firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos operativos de colaboracion entre las partes a fin de que la Facultad, proporcione a los derechohabientes del Instituto, el servicio de ultrasonido terapeutico, en las instalaciones de la Facultad. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2246. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre ITERUM, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "ITERUM" conviene en prestar sus servicios a la "LA UADY" para la instalacion de un esquema de replicacion de base de datos, conforme a lo establecido en la orden de servicios de fecha 30 de noviembre de dos mil seis, la cual firmada por las partes forma parte integrante de este contrato. El servicio objeto del presente contrato incluye todo el software y configuraciones necesarias en los equipos que "LA UADY" requiera. Dicho esquema de replicacion bidireccional consistente en la instalacion de una base datos en el Departamento de Salud de "LA UADY", la cual en forma automatica recibira y enviara datos correspondientes del referido departamento a la base de datos del Sistema Institucional de Informacion de "LA UADY". En el entendido de que las actualizaciones realizadas a cualquiera de las dos bases de datos motivo de este contrato, se vean reflejadas de forma automatica en ambas, sin necesidad de la intervencion de persona alguna. Asimismo, las partes acuerdan que el esquema de replicacion de base de datos debera funcionar con el sistema institucional de informacion de "LA UADY" y con la Red Integral Universitaria. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2006.##Caducidad:           29 de julio de 2007.
2247. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Camara Mexicana de la Industria de la Construccion, el Instituto de Capacitacion de la Industria de la Construccion, Delegacion Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se desarrollara el trabajo de consultoria denominado "Analisis Socioeconomico de la Industria de la Construccion en el Estado de Yucatan" y "Monitor de la Industria de la Construccion" que tienen como proposito analizar el impacto que tiene el sector de la construccion sobre la economia local y regional desde el punto de vista social y economico, proporcionar servicios de capacitacion, asi como de la generacion de informacion estadistica, para la toma de decisiones futuras de la Camara. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           9 de octubre de 2007.
2248. Renovacion del Convenio Interuniversitario de Cooperacion firmado entre la Universidad Paris XII - Val de Marne y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion entre las partes en las disciplinas de las ciencias humanas y sociales, de la educacion, de la formacion y de la gestion bajo las siguientes formas: Intercambio de estudiantes; Intercambio de profesores, profesores investigadores, investigadores y de personal administrativo; Elaboracion y conduccion en comun de programas de investigacion y de intercambio de investigadores; Organizacion conjunta de cursos, seminarios y coloquios; e Intercambio de informacion de toda naturaleza, de documentacion, de publicaciones y de resultados de investigacion. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Caducidad:           5 de diciembre de 2011.
2249. Finiquito firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Finiquito de contrato de arrendamiento en relacion con los departamentos numeros 204, 208, 210 y 211 del edificio La Nacional. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           finiquito.
2250. Finiquito firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Finiquito de contrato de arrendamiento en relacion con los departamentos numeros 209,308 y 309 del edificio La Nacional. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           finiquito.
2251. Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar la condiciones a traves de las cuales la Facultad se compromete a prestar a la Secretaria, los servicios consistentes en a) Elaborar el Programa de Ordenamiento Ecologico del Territorio Metropolitano de Yucatan, mediante la integracion de informacion tecnica-cientifica en las fases de caracterizacion, diagnostico, pronostico y propuesta del modelo de los municipios de Kanasin y Uman; b) Proporcionar asistencia tecnica a la Secretaria para el seguimiento del programa de ordenamiento; y c) Elaborar documentos impresos en materia de ordenamiento ecologico territorial. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2006.##Caducidad:           seis meses.
2252. Contrato firmado entre la Editorial Progreso SA de CV y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a traves de los cuales la Editorial llevara a cabo la edicion de la obra literaria impresa en idioma español titulada "Introduccion a la Probabilidad y Estadistica", a la que en lo sucesivo y para efectos del presente instrumento se le señala como la Obra de la Autoria de los Ingenieros Quimicos Industriales Roger Bargas Interian y Mateo Camargo Perez , la titularidad de los derechos patrimoniales de dicha obra corresponde a la UADY. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2006.##Caducidad:           hasta la entrega total del numero de ejemplares establecido.
2253. Contrato de compraventa firmado entre el C. Carlos Armando Palma Morales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Compra de equipo para la Facultad de Ciencias Antropologicas por la cantidad total de$ 20,390.00 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2006.##Caducidad:           30 dias naturales.
2254. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuraria vitalicia del predio urbano marcado con el numero 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia itzimna de esta ciudad el predio motivo del presente contrato, es de 2 plantas, por lo cual da en calidad de arrendamiento a la UADY, la planta baja del expresado predio el cual esta marcado con el numero 96 interior 2-A, en perfecto estado. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2255. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Dos de la UADY, en el area del Departamento de Computo se encuentra ubicada una de sus cafeterias. La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicha cafeteria, la cual se encuentra en perfecto estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2256. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Dos de la UADY, en el area del Departamento de Computo se encuentra ubicada una de sus cafeterias. La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicha cafeteria, la cual se encuentra en perfecto estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Vigencia:              1 de agosto de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2257. Contrato de comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la Escuela para que se instale una maquina fotocopiadora propiedad de la Comodataria con la ubicacion que le señale dicha dependencia ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Vigencia:              4 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2258. Contrato de compraventa firmado entre Covet Equipo Medico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El provedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura numero 123 de fecha 6 de octubre de 2006 por la cantidad de $279,565.00 ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2259. Contrato de compraventa firmado entre el C. Julio Cesar Ceballos Rivera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA MONTO DEPENDENCIA 01/septiembre/2006 8490 $65,954.80 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 01/septiembre/2006 8492 $25,123.25 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 04/septiembre/2006 8502 $98,932.20 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 13/septiembre/2006 8579 $36,486.65 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 13/septiembre/2006 8580 $39,104.60 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $265,601.50 (DOSCIENTOS SESENTA Y CINCO MIL SEISCIENTOS UN PESOS, CINCUENTA CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2260. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Javier Solis Baeza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA MONTO DEPENDENCIA 30/agosto/2006 053 $97,041.00 Ingenieria 30/agosto/2006 054 $118,234.00 Ingenieria 30/agosto/2006 055 $21,782.00 Ingenieria 30/agosto/2006 051 $69,120.00 Ingenieria 30/agosto/2006 052 $98,912.00 Ingenieria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $405,089.00 (CUATROCIENTOS CINCO MIL OCHENTA Y NUEVE PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2261. Contrato de compraventa firmado entre el C. Carlos Joaquin Xacur Mena y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/agosto/2006 2749 $34,500.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2750 $24,150.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2751 $24,150.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2752 $23,000.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2753 $21,850.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $127,650.00 (CIENTO VEINTISIETE MIL SEISCIENTOS CINCUENTA PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2262. Contrato de compraventa firmado entre el C. Jose Gustavo Torres Peniche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 04/septiembre/2006 1001 $68,666.50 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 1002 $74,678.24 Ingenieria Quimica $143,344.74 (CIENTO CUARENTA Y TRES MIL TRESCIENTOS CUARENTA Y CUATRO PESOS, SETENTA Y CUATRO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2263. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 31/agosto/2006 7616 $54,927.45 Medicina Veterinaria 7/septiembre/2006 7673 $31,449.05 CIR 7/septiembre/2006 7674 $53,116.22 CIR 29/agosto/2006 7597 $380,000.00 Ingenieria 4/septiembre/2006 7656 $4,389.55 Ingenieria 5/septiembre/2006 7668 $48,288.50 Ingenieria 5/septiembre/2006 7667 $59,735.66 Ingenieria 4/septiembre/2006 7657 $23,394.45 Ingenieria 30/agosto/2006 7609 $114,994.25 Medicina Veterinaria 31/agosto/2006 7620 $51,376.25 Medicina Veterinaria 7/septiembre/2006 7676 $19,506.88 CIR 7/septiembre/2006 7675 $5,823.36 CIR "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $847,001.62 (OCHOCIENTOS CUARENTA Y SIETE MIL UN PESO, SESENTA Y DOS CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2264. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la facturas numero 1372 y 1371 ambas de fecha primero de septiembre de dos mil seis. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2265. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesus Canche Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/agosto/2006 1650 $70,000.00 Veterinaria 04/septiembre/2006 1661 $92,000.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 1659 $21,965.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 1707 $33,350.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 1671 $ 7,935.00 Ingenieria Quimica ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2266. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura numero 1168 de fecha 31 de agosto de 2006, por la cantidad de $5,350.95, expedida a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan (Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia). ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2267. Contrato de compraventa firmado entre el C. Hugo Oswaldo Canche May y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas numeros: 0339 por la cantidad de: $67,361.25 y 0340 por la cantidad de: $60,087.50, ambas de fecha primero de septiembre del año 2006, expedidas por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan (Facultad de Ingenieria). "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $225,250.00( DOSCIENTOS VEINTICINCO MIL DOSCIENTOS CINCUENTA PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2268. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Ernesto Carreño Sanchez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura numero 0050 de fecha primero de septiembre de 2006, por la cantidad de $7,981.00, expedida a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan (Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi"). ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2269. Contrato de compraventa firmado entre Equipos Medicos y Sistemas, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 7/septiembre/2006 161 $82,972.50 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 7/septiembre/2006 162 $ 3,680.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $86,652.50 (OCHENTA Y SEIS MIL SEISCIENTOS CINCUENTA Y DOS PESOS, CINCUENTA CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2270. Contrato de compraventa firmado entre Biocientifica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: PRIMERA.- "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 31/agosto/2006 3504 $178,911.25 Veterinaria 31/agosto/2006 3506 $ 71,932.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3507 $ 4,945.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3508 $ 28,462.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3509 $ 8,597.40 Veterinaria 31/agosto/2006 3510 $ 34,891.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3512 $ 15,812.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3513 $ 1,253.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3515 $ 1,748.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3517 $ 45,540.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3518 $ 9,108.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3519 $ 4,802.40 Veterinaria 31/agosto/2006 3520 $ 6,647.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3521 $ 6,831.00 Veterinaria 04/septiembre/2006 3522 $ 9,890.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3523 $ 32,096.50 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3524 $ 11,845.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3525 $ 51,175.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3526 $ 4,692.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3527 $ 5,140.50 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3528 $ 5,865.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3529 $ 201,250.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3530 $ 72,450.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3531 $109,250.00 Ingenieria Quimica 04/septiembre/2006 3534 $348,450.00 Ingenieria Quimica "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $1,271,586.05 (UN MILLON DOSCIENTOS SETENTA Y UN MIL, QUINIENTOS OCHENTA Y SEIS PESOS, CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2271. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: PRIMERA.- "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICION FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 1/septiembre/2006 35982 $220,176.79 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 4/septiembre/2006 35992 $58,054.12 Ingenieria Quimica 4/septiembre/2006 35993 $32,609.80 Ingenieria Quimica 5/septiembre/2006 36018 $42,514.30 Ingenieria 6/septiembre/2006 36026 $196,000.00 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 7/septiembre/2006 36042 $22,683.62 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $572,038.63 (QUINIENTOS SETENTA Y DOS MIL TREINTA Y OCHO PESOS, SESENTA Y TRES CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 dias.
2272. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario el local que ocupa la cafeteria misma que se encuentra dentro de sus instalaciones, la cual se encuentra en perfecto estado de conservacion ##Fecha de firma:    29 de noviembre de 2006.##Vigencia:              6 de noviembre de 2006.##Caducidad:           5 de noviembre de 2007.
2273. Contrato de comodato (Maquina Vending) firmado entre el Ing. Celestino Sanchez Fernandez y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato y por tanto gratuitamente, a el Comodatario, un espacio de un metro cuadrado en el interior de la Facultad de Educacion de la UADY con la ubicacion que le señale dicha dependencia para que el referido espacio se instale una maquina de cafe vending traga monedas, la cual estara al servicio de los estudiantes de la Comodante y del Publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2274. Memorandum de Entendimiento firmado entre el Instituto de Estudios Internacionales de la Universidad de Butler y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover oportunidades para estudiantes universitarios en Universidades y Colegios de los Estados Unidos para cursos de verano, semestrales o anuales. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2006.##Caducidad:           17 de septiembre de 2008.
2275. Convenio Marco de Cooperacion firmado entre la Universidad Tecnologica de Panama y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la ejecucion de las siguiente actividades: Promover un intercambio cientifico del area de la ingenieria que permita fortalecer el sistema de formacion de recursos humanos; Promover la actualizacion constante de los programas de estudio de ingenieria, en educacion superior y estudios de posgrado; Desarrollar, mancomunadamente, modalidades participativas de intercambio profesoral y estudiantil, a fin de lograr mayor desarrollo entre ambas instituciones; Establecer un amplio intercambio de informacion cientifico-tecnica y elaboracion conjunta de materiales; Realizar conjuntamente estudios y proyectos de investigacion en temas de interes comun. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2006.##Caducidad:           21 de agosto de 2011.
2276. Convenio de Colaboracion firmado entre la Oficina Nacional de la Enseñanza del Chino como Lengua Extranjera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la creacion y el funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autonoma de Yucatan en Merida. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 2006.##Caducidad:           24 de noviembre de 2011.
2277. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la CCI de Dijon en representacion del Groupe Ecole Superieure de Commerce de Dijon Bourgogne y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de un programa de intercambio de alumnos entre las dos instituciones y la puesta en marcha de un programa de doble titulacion de la Maestria en Administracion de la Facultad y algunos de los programas de master impartidos por la ESC DIJON. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2006.##Caducidad:           24 de julio de 2011.
2278. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Arquitectos del Carmen, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartira en el Colegio la Maestria en Diseño Urbano Ambiental (Programa 2007-2009) aprobada por el H. Consejo Universitario en Sesion Extraordinaria del 29 de enero de 2003. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
2279. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Colegio de Arquitectos del Carmen, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion entre ambas partes, asi como diversas acciones con el proposito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboracion academica, cientifica y cultural. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2006.##Caducidad:           14 de noviembre de 2011.
2280. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre PEMEX-Petroquimica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre las partes, para lograr el maximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo de acciones de interes y beneficio mutuo, relacionadas con el desarrollo academico, cientifico y tecnologico, que seran acordadas mediante convenios especificos que se celebren con fundamento en el presente convenio y de conformidad con la normatividad aplicable, asi como establecer bases generales para la cotizacion, contratacion, ejecucion, evaluacion, control y seguimiento de proyectos, trabajos o servicios de investigacion, desarrollo tecnologico, estudios de ingenieria, consultorias, capacitacion y gestion tecnologica, dentro de las posiblidades y capacidad de la Universidad para desarrollarlas y que asi convengan a los intereses de las partes, en las areas del quehacer de PEMEX. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2006.##Caducidad:           2 de octubre de 2011.
2281. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Colegio de Tlaxcala, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion entre las partes, asi como diversas acciones con el proposito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboracion academica, cientifica y cultural. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           8 de noviembre de 2011.
2282. Convenio Especifico de Movilidad Estudiantil firmado entre el Departamento de Administracion de negocios de la Universidad de Ciencias Aplicadas de Wiesbaden y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizaran programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2006.##Caducidad:           25 de octubre de 2011.
2283. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Ciencias Aplicadas de Wiesbaden y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion academica entre las partes para lo cual formularan un programa de trabajo anual con los fines, temas y proyectos especificos de comun interes, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2006.##Caducidad:           25 de octubre de 2011.
2284. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ciencias Empresariales de la Universidad de Mondragon y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira un programa "MBA-Master Oficial en Direccion de Empresas, Itinerario de Investigacion y Acceso al Doctorado", por parte de la Facultad de Ciencias Empresariales, a profesores de la Universidad Autonoma de Yucatan; asi como un programa de Doctorado en el Area de Ciencias Empresariales, que llevara a la obtencion del titulo de "Doctor por Mondragon Unibertsitatea. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2006.##Caducidad:           22 de octubre de 2011.
2285. Convenio Especifico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Facultad de Ciencias Empresariales de la Universidad de Mondragon y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizaran programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2006.##Caducidad:           22 de octubre de 2011.
2286. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad de Mondragon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion academica entre las partes para lo cual formularan un programa de trabajo anual con los fines, temas y proyectos especificos de comun interes, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2006.##Caducidad:           22 de octubre de 2011.
2287. Convenio Especifico de Movilidad Estudiantil firmado entre I' ecole Superieure Des Technologies Industrielles Avancees y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizaran programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las areas de su competencia y que contribuyan a la consecucion de sus fines y a su proceso de internacionalizacion. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2006.##Caducidad:           23 de octubre de 2011.
2288. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre I' ecole Superieure Des Technologies Industrielles Avancees y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperacion academica entre las partes para lo cual formularan un programa de trabajo anual con los fines, temas y proyectos especificos de comun interes, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2006.##Caducidad:           23 de octubre de 2011.
2289. Contrato de Adquisicion de Tres Programas Informaticos conforme a las necesidades de los Proyectos PIFIEMS, basados en MSQL firmado entre el C. Lic. Adrian David Verde Cañetas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor conviene en desarrollar para la UADY tres Programas Informaticos conforme a las necesidades de los Proyectos PIFIEMS, basados en MSQL, bajo los terminos descritos en la cotizacion 227/2006, de fecha dieciseis de mayo de 2006, las cuales firmadas por las partes forman parte integrante del presente documento como anexos A y B ##Fecha de firma:    31 de julio de 2006.##Caducidad:           04 de diciembre de 2006.
2290. Contrato de comodato firmado entre el C. Enrique de Jesus Rivas Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otoga que da en Comodato al Comodatario, un espacio en el interior de la biblioteca de la Facultad de Arquitectura de la UADY para que en el referido espacio se instale el equipo de fotocopiado, propiedad del Comodatario, el cual estara al servicio de la propia biblioteca, para proporcionar el servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones para los estudiantes de la Comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2291. Carta Compromiso firmado entre el C.Q.F.B. Jose Gabriel Rosado Rubio y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones para la participacion del Inventor en el concurso de Prototipos de Innovacion Tecnologica 2006, convocado por el Gobierno del Estado a traves del Consejo de Ciencia y Tecnologia del Estado de Yucatan (CONCYTEY), LA UADY le otorgo la autorizacion para participar en dicho concurso; por lo que firman el presente documento para establecer las condiciones de su participacion. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2006.##Caducidad:           no establece.
2292. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa una de las cafeterias, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2006.
2293. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato la Comodataria el local que ocupa una de sus cafeterias, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2006.
2294. Convenio General de Colaboracion firmado entre Centre Universitaire de Fomation Et De Recherche de Nimes y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Caducidad:           7 de junio de 2011.
2295. Adendum al Convenio de Coordinacion suscrito con fecha 13 de marzo de 2006 firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: adicionar al Convenio de Coordinacion celebrado el 13 de marzo de 2006, un modulo de didactica de las matematicas al curso de fortalecimiento de maestros de matematicas de educacion secundaria, acordado en la clausula segunda del referido convenio. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2006.##Caducidad:           no establece.
2296. Convenio de coordinacion firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo que añada funcionalidad al Sistema Integral de Control Escolar de Yucatan, para automatizar los procesos de captura y analisis de la informacion del nivel basico escolar para el Area de Registro y Certificacion. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2006.##Vigencia:              16 de julio de 2006.##Caducidad:           30 de marzo de 2007.
2297. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales la Facultad proporcionara al personal y derechohabientes del Instituto, cursos de capacitacion y actualizacion en diversas materias. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2006.##Caducidad:           31 de agosto de 2008.
2298. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Consejo Nacional de Fomento Educativo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a traves de los cuales las partes realizaran acciones conjuntas en el marco de la iniciativa "Todos los niños y las niñas en la escuela", la cual consistira en el mejoramiento y rehabilitacion de 20 espacios educativos habilitados como casa maya, con fondos otorgados al CONAFE por UNICEF, como apoyo para dicha iniciativa. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2006.##Caducidad:           31de diciembre de 2006.
2299. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartira a empleados del Municipio un Diplomado en Desarrollo Humano, dirigido a jefes y coordinadores. ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 2006.##Caducidad:           28 de febrero de 2007.
2300. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitacion de la Facultad, realicen su servicio social en las Unidades Basicas de Rehabilitacion del DIF, atendiendo a personas con discapacidad temporal y/o permanente. ##Fecha de firma:    21 de julio de 2006.##Vigencia:              1 de agosto de 2006.##Caducidad:           1 de agosto de 2007.
2301. Carta de Intencion sobre Cooperacion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandes, Sociedad Civil. ##Objetivo: Examinar oportunidades para promover la cooperacion y el intercambio academico y estudiantil entre ambas instituciones, con el objetivo de Implentar trabajos conjuntos asi como apoyarse mutuamente en la enseñanza y otras areas de comun interes. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2006.##Caducidad:           no establecida.
2302. Contrato de suministro firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La editorial y la Universidad, acuerdan celebrar el presente contrato con el objeto de establecer los lineamientos para el suministro de ejemplares de la obra titulada Enfermedades de Importancia Economica en Produccion Animal. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2006.##Caducidad:           27 de junio de 2009.
2303. Contrato de edicion firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La editorial y la Universidad acuerdan que el objeto del presente contrato es la primera edicion de la obra titulada: "Enfermedades de Importancia Economica en Produccion Animal", a la que lo sucesivo se le denominara la obra. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2006.##Caducidad:           hasta agotar el total de las obras.
2304. Convenio de Colaboracion firmado entre la Unidad Academica de Ciencias Sociales y Humanidades en Merida de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Fundacion Plan Estrategico de Merida, Asociacion Civil y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Nacional Autonoma de Mexico impartira el diplomado en Formacion de Agentes de Desarrollo Local, a los profesores e investigadores de la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, a los integrantes de la Fundacion Plan Estrategico de Merida, asi como a funcionarios publicos del Estado y Municipio y a integrantes de organizaciones de la sociedad civil. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2006.##Caducidad:           concluye el 17 de enero de 2007.
2305. Acuerdo de Concertacion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad y la Comision de comun acuerdo, coordinaran las acciones para la capacitacion de su personal en programas Tecnico/Administrativos y de Desarrollo Humano durante el ejercicio del año 2006. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2006.##Caducidad:           No establecida.
2306. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Sociedad Mexicana de Criminologia, Asociacion Civil, el Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Estado de Yucatan, la Universidad Autonoma de Yucatan y la Sociedad Mexicana de Criminologia, A.C. llevaran a cabo acciones conjuntas tendentes a convocar, organizar, elaborar, instrumentar y realizar el XII Congreso Nacional de Criminologia, en esta ciudad de Merida los dias 2, 3 y 4 de mayo de 2007. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2006.##Caducidad:           hasta el total cumplimiento de todas las acciones y obligaciones que se deriven del congreso.
2307. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos de colaboracion entre las partes en relacion a la participacion del CINVESTAV en la Licenciatura en Biologia Marina, cuyo Plan de Estudios fue aprobado en sesion ordinaria del Consejo Universitario de la Universidad Autonoma de Yucatan, el treinta de mayo de dos mil seis. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2308. Contrato de comodato firmado entre el C. Mario Salomon Polanco Ayala y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la Facultad de Matematicas para que se instale una maquina fotocopiadora con la ubicacion que le señale dicha dependencia ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2006.##Caducidad:           14 de noviembre de 2006.
2309. Convenio General firmado entre la Universidad Du Littoral-Cote D'Opale y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2006.##Caducidad:           5 de junio de 2011.
2310. Convenio de Coordinacion firmado entre la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo denominado Sistema Integral de la Facultad de Educacion (SIFEUADY), que permita optimizar los servicios que se ofrecen a los estudiantes, asi como los requerimientos de informacion de los profesores y areas administrativas. ##Fecha de firma:    3 de julio de 2006.##Vigencia:              1 de julio de 2006.##Caducidad:           30 de diciembre de 2006.
2311. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moises Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY los departamentos marcados con los numeros 308 y 309 del predio numero 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones electricas, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2312. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moises Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY el departamento marcado con el numero 209 del predio numero 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones electricas, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2313. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moises Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY el departamento marcado con el numero 213 del predio numero 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones electricas, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno. (OFICINAS DE PADSUR-LIC. DOMINGUEZ) ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2314. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moises Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY los departamentos marcados con los numeros 214, 215, 304 y 305 del predio numero 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones electricas, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2315. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Dr. Oswaldo Guzman Molina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Señor Oswaldo Guzman Molina declara que es propietario del predio marcado con el numero 506-A de la calle 57 de la Col. Centro de esta ciudad la cual da en arrendamiento a la UADY. (Libreria) ##Fecha de firma:    4 de abril de 2006.##Vigencia:              15 de diciembre de 2005.##Caducidad:           15 de diciembre de 2006.
2316. Memorandum firmado entre el Colegio de Educacion de la Universidad de Iowa y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion entre las partes para llevar acabo, entre otras, las siguientes acciones: Participacion conjunta en actividades educativas y de investigacion. Intercambio de academicos (profesores, personal de investigacion y estudiantes de posgrado), para conferencias, visitas e intercambio de experiencias. Intercambio de estudiantes para participar en conferencias, simposium y seminarios. Intercambio de informacion en campos de interes de ambas instituciones. Intercambio de profesores investigadores y estudiantes de posgrado y pregrado para propositos de investigacion. Y entrenamientos practicos en campos previamente seleccionados. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2006.##Caducidad:           14 de febrero de 2009.
2317. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moises Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY los departamentos marcados con los numeros 201, 202, 204, 208, 210 y 211 del predio numero 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones electricas, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2318. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira el diplomado denominado "Diplomado en Politicas Publicas", el cual tiene como proposito contribuir al desarrollo administrativo del Estado de Yucatan, a traves de la formacion de una administracion publica eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores publicos ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2006.##Vigencia:              22 de noviembre de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2006.
2319. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato a la Comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, propiedad de la Comodataria, ##Fecha de firma:    26 de abril de 2006.##Vigencia:              5 de abril de 2006.##Caducidad:           4 de abril de 2007.
2320. Contrato de comodato firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan y la C. Luz Ines Marrufo Huchim. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de Comodato a la Comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2006.##Caducidad:           31 de marzo de 2007.
2321. Contrato de comodato firmado entre la C. Lizbeth Margarita Huchin Lopez y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa la cafeteria que se encuentra ubicada dentro de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2322. Contrato de comodato firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan y el C. Eduardo Raul Gonzalez Vazquez. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el Comodatario un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la escuela. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2006.##Caducidad:           31 de marzo de 2007.
2323. Contrato de coedicion firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El objeto del presente contrato es la primera edicion conjunta de la obra titulada "Merida principios del Siglo XX" a la que en lo sucesivo se le denominara "la obra". ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2006.##Caducidad:           hasta agotar el numero de ejemplares (2000).
2324. Renovacion del Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Superior Politecnico Jose Antonio Echeverreria y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes promoveran y coordinaran el intercambio de visitas de funcionarios, profesores y estudiantes; exploraran los diversos canales de cooperacion y cooperativas y determinaran el contenido y la programacion de los diversos proyectos cooperativos en los campos de la Ingenieria, Arquitectura, Fisica de Edificios, Matematicas Aplicadas, Informatica, Geomatica y otros campos de interes para ambas partes. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2006.##Caducidad:           14 de mayo de 2011.
2325. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Consorcio de Universidades Mexicanas y la Universidad de Cantabria. ##Objetivo: La implantacion y desarrollo del programa de doctorado "Metodologias y Lineas de Investigacion en Contabilidad y Auditoria". ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2006.##Caducidad:           No establecida.
2326. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Toulouse y el Consorcio de Universidades Mexicanas. ##Objetivo: La cooperacion entre las partes en los campos del Derecho y de las ciencias economicas y de administracion, a traves de la formacion de estudiantes, el intercambio de profesores y el desarrollo de investigaciones conjuntas ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2006.##Caducidad:           9 de marzo de 2011.
2327. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Colegio de Quimicos de Yucatan, Asociacion Civil. ##Objetivo: Establecer y fortalecer lazos bilaterales y mejorar el entendimiento y la cooperacion entre La Facultad y el Colegio en el campo de la Quimica y otros de interes para ambas partes. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2006.##Caducidad:           22 de mayo de 2010.
2328. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Estatal de Acceso a la Informacion Publica. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad brindara a el Instituto hospedaje en su sitio de internet, a fin de que este se encuentre en posibilidad de difundir aquella informacion que es obligatoria, conforme a lo establecido en el articulo 9 de la Ley de Acceso a la Informacion Publica para el Estado y los Municipios de Yucatan. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2006.##Caducidad:           14 de febrero de 2010.
2329. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Ayuntamiento de Conkal, Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga proporcionar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en la elaboracion del programa de desarrollo urbano del municipio de Conkal, mismo que debera sujetarse estrictamente a las normas tecnicas y legales aplicables de acuerdo a la naturaleza del trabajo. ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2006.##Caducidad:           13 de noviembre de 2006.
2330. Carta de Intencion firmado entre la Escuela de Arquitectura del Instituto de Estudios Superiores de Chiapas, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El intercambio academico ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2006.##Caducidad:           no establece.
2331. Carta de Intencion firmado entre la Directiva Estatal para la Enseñanza del Chino como Lengua Extranjera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fomentar la comprension mutua y la amistad entre los pueblos de China y Mexico, asi como la de divulgar la enseñanza de la lengua y la cultura china en el Estado de Yucatan. Una de las finalidades especificas es la colaboracion entre las partes para la constitucion del Instituto de Confucio en Merida, Yucatan. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2006.##Caducidad:           no esta establecida.
2332. Carta de Intencion para la Constitucion del Sistema de Impulsion para la Pequeña y Micro Empresa de la Ciudad de Merida firmado entre el Consejo PYMEXPORTA de Yucatan, A.C., Nacional Financiera, S.N.C., el Programa de Apoyo a la Capacitacion, la Universidad Autonoma de Yucatan, el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C., la Secretaria de Desarrollo Industrial y Comercial del Gobierno del Estado, el Centro Empresarial de Merida, el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, la Secretaria de Economia, la Direccion de Desarrollo Economico del Ayuntamiento de Merida, la Fundacion Plan Estrategico de Merida, Asociacion Civil, la Camara Nacional de la Industria de la Transformacion, Delegacion Yucatan, el Servicio Estatal de Empleo, Trabajo y Prevision Social del Gobierno del Estado, CRECE Yucatan, Asociacion Civil, la Universidad Marista, la Universidad Tecnologica Metropolitana, la Secretaria del Trabajo y Prevision Social, el Fondo Nacional para las Empresas de Solidaridad, el Comite Nacional de Productividad e Innovacion Tecnologica A.C., el Instituto Tecnologico de Merida, la Secretaria de Desarrollo Rural y Pesca del Gobierno del Estado, la Camara Nacional de Comercio, Servicios y Turismo de Merida, la Universidad Modelo y el Centro PYMEXPORTA Yucatan. ##Objetivo: Crear el Sistema de Impulsion para la Micro y Pequeña Empresa (SIMPE), para lo cual las partes acuerdan coordinar esfuerzos para proporcionar un apoyo integral a empresarios y emprendedores. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2006.##Caducidad:           no esta establecida.
2333. Contrato de cesion de derechos firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, el C. MVZ Carlos Alfredo Sandoval Castro, el C. MVZ Mariano Hernandez Gil y el C. MVZ Juan Carlos Ku Vera. ##Objetivo: la Cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Consumo Voluntario de Bovinos en Pastoreo en el Tropico". ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2334. Convenio de Coordinacion firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Facultad para la implementacion del curso de fortalecimiento de profesores de matematicas de educacion secundaria. ##Fecha de firma:    13 de marzo de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de septiembre de 2006.
2335. Acuerdo de Concertacion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes de comun acuerdo, coordinaran las acciones para el reclutamiento y seleccion de personal de confianza de nuevo ingreso, asi como la aplicacion de las baterias psicometricas necesarias durante el ejercicio 2006. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2336. Contrato de comodato firmado entre el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y el C. Cesar Augusto Escamilla Bencomo. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario, el local que ocupa la cafeteria, misma que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2006.##Caducidad:           6 de septiembre de 2006.
2337. Contrato por tiempo determinado (Jovenes Españoles) firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el C. Dr. Manuel Prieto Mendez. ##Objetivo: Incorporar a Jovenes Doctores Españoles a las distintas Facultades, Escuelas, Institutos de Investigacion y Centros de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan, conforme a lo previsto en el Programa Inter campus en el que se establecen programas de intercambio academico con Universidades Españolas y asi proporciar una opcion que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2006.##Vigencia:              19 de marzo de 2006.##Caducidad:           18 de septiembre de 2006.
2338. Contrato de comodato (Maquina Vending) firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato y por tanto gratuitamente, a la Comodataria un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Arquitectura de la UADY, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en referido espacio se instale una maquina Vending traga monedas, en la cual se exhiben refrescos para su venta, propiedad de comodataria, la cual estara al servicio de los estudiantes de la Comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2339. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad, el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menor), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2006.##Vigencia:              3 de febrero de 2006.##Caducidad:           2 de febrero de 2007.
2340. Convenio de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida I y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales estudiantes del Conalep realizaran su Servicio Social apoyando a los diferentes departamentos en la Facultad, favoreciendo de esta manera la formacion en el area administrativa para contribuir en el desempeño de las actividades. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2341. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato a la Comodataria un espacio en el interior del Consejo Estudiantil de la Facultad de Psicologia de la UADY , para que en referido espacio se instale los equipos de fotocopiado, propiedad de la Comodataria, asimismo dichos equipos estaran al servicio de la Comodante, para proporcionar el servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones para los estudiantes y para el publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2342. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartira el curso denominado Programa Nacional de Actualizacion y Desarrollo Academico del Medico General (PRONADAMEG), Seccion Sureste, al personal medico del primer nivel de atencion del Instituto en Yucatan, a fin de elevar la calidad de la atencion medica que presta a su poblacion derechohabiente en el Estado. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2343. Convenio Especifico de Colaboracion Numero Cuatro firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco. ##Objetivo: La realizacion en forma conjunta del proyecto denominado "Implementacion del laboratorio de modelos estructurales en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan, asi como la construccion y suministro de aparatos didacticos para la demostracion de principios estructurales" . ##Fecha de firma:    20 de enero de 2006.##Caducidad:           19 de enero de 2008.
2344. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre MVS Radio de Merida, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Coordinacion de Arte y Cultura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales, la Radiodifusora participara en la realizacion del Concurso Universitario de Interpretes 2006 , organizado por la Universidad. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2006.##Caducidad:           31 de marzo de 2006.
2345. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Pedagogia de la Universidad de Colima y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizaran un programa de desarrollo y colaboracion academica que facilite la flexibilidad y la movilidad de estudiantes y academicos de las mismas. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2006.##Caducidad:           20 de febrero de 2011.
2346. Contrato de comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Merida Mezeta y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de Comodato a el Comodatario el local que ocupa la Cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2347. Convenio firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Cantabria. ##Objetivo: Promover el desarrollo y difusion de la cultura y, en particular, el desarrollo de la enseñanza superior y la investigacion cientifica. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2348. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la Vigesima Olimpiada Mexicana de Matematicas (Fase Estatal). ##Fecha de firma:    31 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de noviembre de 2006.
2349. Contrato de arrendamiento firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuraria vitalicia del predio urbano marcado con el numero 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia itzimna de esta ciudad el predio motivo del presente contrato, es de 2 plantas, por lo cual da en calidad de arrendamiento a la UADY, la planta baja del expresado predio el cual esta marcado con el numero 96 interior 2-A, en perfecto estado. ##Fecha de firma:    7 de febrero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de Diciembre de 2006.
2350. Propuesta de la Universidad del Estado de Colorado para estudiantes de posgrado de la Universidad Autonoma de Yucatan firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad del Estado de Colorado. ##Objetivo: La Universidad del Estado de Colorado, se comprete a apoyar a un estudiante por año, para realizar estudios de doctorado por un periodo de hasta cuatro años y un maximo de cuatro estudiantes de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2006.##Caducidad:           20 de enero de 2010.
2351. Memorandum de Entendimiento firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad del Estado de Colorado. ##Objetivo: Establecer relaciones cooperativas y beneficas entre las dos Universidades. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2006.##Caducidad:           20 de enero de 2011.
2352. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de Comodato a el Comodatario el local que ocupa la Cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    9 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2353. Convenio de Colaboracion firmado entre la Suprema Corte de Justicia de la Nacion y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases entre las partes para que realicen conjuntamente acciones de investigacion y difusion ##Fecha de firma:    17 de junio de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2354. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad encomienda a la Contratista. y esta acpeta y se obliga a ejecutar diversos trabajos consistentes en: un edificio de dos plantas, que albergara los cubiculos y los laboratorios para el Departamento de Ecologia de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la UADY, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la Facultad, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe del presente contrato es la cantidad de $1,350,000.02 IVA incluido. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2005.##Caducidad:           5 meses.
2355. Contrato de Obra Publica a Precio Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y este acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: Canceleria de alumnio, tablaroca y pintura de la Biblioteca del Campus de Ciencias Sociales y Humanidades de la Universidad Autonoma de Yucatan, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la contratista y que se consideran como parte de este contrato. Por la cantidad total de $2,320,132.39 mas el IVA. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2005.##Vigencia:              4 de julio de 2005.##Caducidad:           90 dias.
2356. Convenio de Colaboracion del Consorcio de Universidades Mexicanas firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad de Colima, la Universidad Autonoma del Estado de Hidalgo, la Universidad de Occidente Sinaloa, la Universidad Autonoma de Aguascalientes, la Universidad Autonoma de Baja California, la Universidad Autonoma de Ciudad Juarez, la Universidad Autonoma de Nuevo Leon y la Universidad Autonoma de San Luis Potosi. ##Objetivo: Establecer el Consorcio de Universidades Mexicanas, como una alianza de calidad por la educacion superior, reconocida a traves de indicadores de desempeño evaluados por comites de pares externos. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2005.##Caducidad:           indefinida.
2357. Programa de afiliacion firmado entre the Graz University of Technology y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para el intercambio de estudiantes entre las Facultades de Arquitectura. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2005.##Caducidad:           13 de marzo de 2008.
2358. Contrato de prestacion de servicios de suministros firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y a sus derechohabientes, en sus locales particulares (sucursales), el suministro de medicamentos, de patente y genericos intercambiables, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para el efecto expida el Departamento de Salud de la UADY, de conformidad con los requisitos y condiciones establecidos en las bases de licitacion publica nacional numero 29021001-004-05 ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2359. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Banca Serfin, S.A. Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Serfin, la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones mediante los cuales se llevara a cabo el plan de trabajo para la colaboracion en el Programa Becas de Movilidad Santander-Universia, cuya finalidad es apoyar la manuntencion de estudiantes en el intercambio estudiantil entre universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad academica con otras instituciones de educacion superior y Convenios Marcos de Colaboracion con el Banco. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2005.##Caducidad:           2 de junio de 2008.
2360. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre Banco Santander Serfin, Sociedad Anonima, Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander Serfin, la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer bajo una filosofia comun, las bases de una cooperacion reciproca, en el mediano y largo plazo, dirigida a mejorar la calidad de los servicios, docentes y administrativos, prestados por la Universidad a todos los miembros de su comunidad universitaria, asi como a dotar a su comunidad, de los servicios y soportes financieros que precisen para el mejor desenvolvimiento de sus proyectos institucionales, profesionales y personales. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2005.##Caducidad:           10 de mayo de 2010.
2361. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Unidad de Asesoria Juridica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente a la comodataria los bienes muebles siguientes: 1.- Computadora marca Texa, modelo Match4, con No. de inventario 78312 y No. de serie M91940. 1.- Monitor marca Texa, modelo TX500E, con No. de inventario 78329 y No. de serie 311MXO8619 1- Teclado marca Texa, modelo K363, con No. de inventario 4394 sin numero de serie 1.- Mause marca Texa con numero de inventario 4392 y sin numero de serie ##Fecha de firma:    27 de mayo de 2005.##Vigencia:              1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2007.
2362. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Compra de equipo para la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia por la cantidad total de 116,782.61 ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2005.##Caducidad:           90 dias naturales.
2363. Contrato de compraventa firmado entre la C. Maria Teresa Kin Noh y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Compra de equipo para la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia por la cantidad total de $84,999.95 ##Fecha de firma:    13 de junio de 2005.##Caducidad:           75 dias.
2364. Convenio Especifico de Colaboracion para la Constitucion y Operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat Valladolid firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno Federal, El Municipio de Valladolid y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para la creacion y operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat, Valladolid, la cual tendra como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2365. Convenio Especifico de Colaboracion para la Constitucion y Operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat Progreso firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno Federal, El Municipio de Progreso y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para la creacion y operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat, Progreso la cual tendra como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2366. Convenio Especifico de Colaboracion para la Constitucion y Operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat Uman firmado entre El Municipio de Uman, la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para la creacion y operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat, Uman, la cual tendra como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes, ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2367. Convenio Especifico de Colaboracion para la Constitucion y Operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat Kanasin firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno Federal, El Municipio de Kanasin y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar la bases de colaboracion entre las partes para la creacion y operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat, Kanasin, la cual tendra como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2368. Convenio Especifico de Colaboracion para la Constitucion y Operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat Tizimin firmado entre El Municipio de Tizimin, la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar la bases de colaboracion entre las partes para la creacion y operacion de la Agencia de Desarrollo Habitat, Tizimin, la cual tendra como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2369. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Francisco Cetina Gongora y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del predio urbano No. 668-A de la calle 67 de esta ciudad de Merida, el cual sera destinado, exclusivamente para almacen y bodegas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Caducidad:           14 de diciembre de 2006.
2370. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos conforme a los cuales, las partes desarrollaran en forma conjunta actividades de capacitacion y actualizacion de sus recursos humanos para la salud a nivel tecnico, de pregrado y posgrado; la realizacion de programas conjuntos de investigacion; intercambio de personal academico, de informacion cientifica, tecnica y asistencia tecnologica. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2005.##Caducidad:           17 de agosto de 2008.
2371. Contrato de prestacion de servicios (elaboracion de inventario) firmado entre el H. Ayuntamiento de Tizimin, Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en Inventario de Suelo para el Centro de Poblacion del Municipio de Tizimin, conforme a lo establecido en los terminos de referencia y en el presupuesto entregado por la UADY. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2372. Contrato de prestacion de servicios (elaboracion Plan) firmado entre el H. Ayuntamiento de Tizimin, Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en la Elaboracion Plan de Desarrollo Urbano del Centro de Poblacion del Municipio de Tizimin, conforme a lo establecido en los terminos de referencia y en el presupuesto entregado por la UADY. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2373. Contrato de prestacion de servicios (asistentes de investigacion) firmado entre el C. IBQ. Pablo Alejandro Gamas Trujillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El investigador conviene en proporcionar al Centro de Investigaciones, por su exclusiva cuenta, sus servicios como asistente de investigacion en el desarrollo del proyecto: Analisis de asociacion de polimorfosismo en genes del metabolismo y transporte del folato y sus interacciones, con el riesgo para defectos de cierre de tubo neural en la poblacion yucateca. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2005.##Vigencia:              1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2374. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2005.##Vigencia:              1 de agosto de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2375. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otogar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafeteria, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2376. Memorandum de Entendimiento Sobre el Intercambio de Estudiantes y Cursos de Posgrado firmado entre the Georg-August Universität Göttingen, the Universität Kassel, Witzenhausen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer mecanismos para el intercambio academico y cultural entre las universidades, promover la cooperacion en investigacion y educacion, y fortalecer la enseñanza e investigacion en las tres instituciones a traves del intercambio de conocimiento, profesores cientificos y estudiantes. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2005.##Caducidad:           8 de diciembre de 2010.
2377. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Fundacion Universidad-Empresa de la Region de Murcia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion y cooperacion entre las partes con el proposito de dar respuesta, de la forma mas adecuada posible, a sus objetivos e intereses, llevar a cabo actividades o actuaciones conjuntamente con el grado de colaboracion o cooperacion que se especifique para cada programa o proyecto que entre ambas se determine y contribuir, mediante esta colaboracion, a los fines fundacionales de cada parte. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2005.##Caducidad:           27 de junio de 2010.
2378. Convenio de Prestacion de Servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comision solicita a la Universidad y esta acepta realizar la prestacion del servicio requerido, consistente en la elaboracion de un estudio de diagnostico social de la L.T. denominada Sabancuy II-Puerto Real, S. E. Puerto Real y L.T Puerto Real entronque Ciudad del Carmen Concordia, ubicadas en el municipio del Carmen, Estado de Campeche. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2005.
2379. Contrato de coedicion firmado entre el Colegio de Michoacan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: la coedicion de la obra titulada: Mayas, gobierno y tierra frente a la acometida liberal en Yucatan, 1812-1847", en lo subsecuente la obra, de la autoria de Jose Arturo Güemez Pineda, cuyos derechos patrimoniales corresponden a la Universidad Autonoma de Yucatan, lo cual acredita con el contrato de cesion de derechos correspondiente. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2005.##Caducidad:           hasta agotar el numero de ejemplares.
2380. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionara, al personal y derechohabientes del Instituto, cursos de capacitacion y actualizacion en la materia de Estadistica. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2005.##Caducidad:           5 de agosto de 2006.
2381. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo denominado Sistema de Control Escolar de Nivel Superior de Yucatan (SICESY) para automatizar los procesos de captura y de analisis de la informacion del nivel superior escolar para el Area de Registro y Certificacion. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2005.##Vigencia:              7 de noviembre de 2005.##Caducidad:           15 de diciembre de 2006 ESTE CONVENIO FUE CANCELADO POR LAS PARTES Y SE FIRMO DE NUEVO EL 15 DE DICIEMBRE DE 2005 CON LA FINALIDAD DE QUE FIRMARA EL DOCTOR GODOY. EL VIGENTE SE ENCUENTRA REGISTRADO CON EL NUMERO 86 (SE REGISTRO CON UN NUMERO ANTERIOR, YA QUE NOS FUE ENVIADO ANTES).
2382. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior del Consejo Estudiantil de la Facultad de Psicologia de la UADY, para que en el referido espacio se instale los equipos de fotocopiado, propiedad de la comodataria y que se relaciona en el anexo "A" del presente documento; asimismo dichos equipos estaran al servicio de la comodante, para proporcionar el servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones para los estudiantes y para el publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de marzo de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2383. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Comercial Bancario, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales la Facultad, impartira a los alumnos egresados de la Licenciatura en las areas Economico-Administrativas del Instituto, cursos de opcion a titulacion, los cuales tienen como proposito que dichos alumnos se titulen. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2384. Contrato de comodato (equipos) firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agricolas y Pecuarias y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario, los equipos descritos en el anexo "A" del presente instrumento, los cuales serviran para realizar unicamente las actividades establecidas, para cumplir con los fines del proyecto denominado "Rescate, Conservacion y Mejoramiento Genetico de los Recursos Apicolas en Mexico (Hymenoptera: Apidae) ##Fecha de firma:    12 de enero de 2005.##Vigencia:              10 de enero de 2004.##Caducidad:           9 de enero de 2009.
2385. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Direccion de Desarrollo Urbano del Ayuntamiento de Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en la elaboracion del Programa de Ordenamiento Ecologico Territorial del Municipio de Merida, conforme a lo establecido en los terminos de referencia y en el Presupuesto entregado por la Universidad y cuya finalidad es elaborar un programa de ordenamiento con la intencion de generar una estrategia articulada funcional de entre las politicas sectoriales, promoviendo patrones equilibrados de ocupacion y aprovechamiento del territorio con la intencion de ir en busqueda de una mejor calidad de vida de la poblacion asi como de la integridad y funcionalidad de los ecosistemas naturales a corto y largo plazo. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2005.##Caducidad:           30 de diciembre de 2005.
2386. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Direccion de Gobernacion del Ayuntamiento de Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en la elaboracion del Programa del Atlas de Peligros Naturales del Municipio de Merida, Yucatan, conforme a lo establecido en los terminos de referencia y en el presupuesto entregado por la Universidad, el cual forma parte integrante del presente contrato. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2005.##Caducidad:           30 de diciembre de 2005.
2387. Contrato de comodato y oficio de cancelacion del mismo firmado entre el C. Javier Correa Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad de Matematicas, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2006.
2388. Contrato de prestacion de servicios (elaboracion de manual y estudios) firmado entre la Direccion de Desarrollo Social del Ayuntamiento de Merida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY se obliga a elaborar y entregar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en: a) La elaboracion de un manual de procedimientos requeridos para la creacion del observatorio de violencia social y de genero para la ciudad de Merida, todo esto con la finalidad de iniciar los estudios pertinentes para detectar AQ. b) La elaboracion de estudios - diagnostico y recopilacion de informacion necesarios para el diseño y la elaboracion de un sistema de informacion base, todo esto con la intencion de migrar esta informacion al observatorio de violencia social y de genero. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2005.##Caducidad:           30 de diciembre de 2005.
2389. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agricolas y Pecuarias y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y compromisos conforme a los cuales las partes realizaran las actividades conjuntas para cumplir con los fines del proyecto denominado "Rescate, Conservacion y Mejoramiento Genetico de los Recursos Apicolas en Mexico (Hymenoptera: Apidae), el cual se realizara con el financiamiento otorgado por CONACYT-SAGARPA, dentro de la Convocatoria de Fondos Sectoriales 2002. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2005.##Vigencia:              5 de enero de 2004.##Caducidad:           4 de enero de 2009.
2390. Contrato de comodato (Maquina Vending) firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato y por tanto gratuitamente, a la Comodataria un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina Vending traga monedas, en la cual se exhiben refrescos para su venta propiedad de la Comodataria, la cual estara al servicio de los estudiante de la Comodante y al publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2005.##Vigencia:              10 de mayo de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2391. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: la Comodante da en Comodato a el Comodatario el espacio que ocupa la cafeteria de la Facultad de Arquitectura ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2392. Contrato de comodato firmado entre el C. Enrique de Jesus Rivas Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: la Comodante declara y otorga que da en Comodato a el Comodatario un espacio en el interior de la biblioteca de la Facultad de Arquitectura para que se instale una maquina de fotocopiado. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2393. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales la Universidad organizara, realizara y evaluara talleres de participacion ciudadana en gestion y con la asistencia de expertos en Agenda ambiental, a los cuales asistiran el personal de la Secretaria y los representantes de la sociedad, que señale la citada dependencia ello como parte del proceso de consulta publica con relacion al Ordenamiento Ecologico del Territorio del Estado de Yucatan y proporcionara asistencia tecnica a la Secretaria para la administracion y validacion de la bitacora ambiental. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2005.##Caducidad:           12 de diciembre de 2006.
2394. Finiquito firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: finiquito del departamento 212 del predio urbano numero 502 de la calle 59 de esta ciudad, del Edificio La Nacional ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2005.##Caducidad:           finiquito.
2395. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo denominado Sistema de Control Escolar de Nivel Superior de Yucatan (SICESY), para automatizar los procesos de captura y analisis de la informacion del nivel superior escolar para el area de registro y certificacion. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Vigencia:              7 de noviembre de 2005.##Caducidad:           concluira el 15 de diciembre de 2006.
2396. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro Estatal de Desarrollo Municipal del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales la Universidad organizara y realizara el Segundo Foro Internacional Desde Lo Local, para los servidores publicos municipales del Centro Estatal de Desarrollo Municipal. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2005.##Vigencia:              16 de noviembre de 2005.##Caducidad:           concluira el 18 de noviembre de 2005.
2397. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la realizacion de la IV Jornada Internacional para la Enseñanza Pre-Universitaria y Universitaria de la Quimica. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2005.##Caducidad:           18 de noviembre de 2005.
2398. Convenio de Colaboracion firmado entre el Financiero, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conforme a las cuales el Financiero por el interes que tiene de promover entre el sector joven de la poblacion la venta de su periodico y asi coadyuvar a la formacion de una cultura de informacion nacional, vende a la Facultad de Economia veinte suscripciones anuales de su periodico por un periodo de dos años. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2005.##Vigencia:              2 de mayo de 2005.##Caducidad:           2 de mayo de 2007.
2399. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro Nacional de Evaluacion para la Educacion Superior, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para la aplicacion, de manera conjunta, de examenes elaborados por el CENEVAL para el ingreso y egreso relacionados con el nivel medio superior y superior. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2005.##Caducidad:           8 de septiembre de 2010.
2400. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Planeacion, Integracion y Consultoria Administrativa, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales los alumnos egresados de la Facultad realizaran su practica profesional en la Sociedad, como una opcion para obtener el titulo de Licenciado en Economia. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2005.##Vigencia:              20 de enero de 2005.##Caducidad:           19 de enero de 2007.
2401. Contrato por tiempo determinado (Jovenes Españoles) firmado entre el C. Dr. Manuel Prieto Mendez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Incorporar a jovenes doctores españoles a las distintas facultades, escuelas, institutos de investigacion y centros de extension de la Universidad Autonoma de Yucatan, conforme a lo previsto en el programa inter campus en el que se establecen programas de intercambio academico con universidades españolas y asi propiciar una opcion que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2005.##Vigencia:              19 de septiembre de 2005.##Caducidad:           18 de marzo de 2006.
2402. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Tecnologica Metropolitana y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes conforme a las cuales la Universidad Tecnologica Metropolitana llevara a cabo la manufactura de tarjetas de circuito impreso, para la Facultad de Matematicas. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2005.##Caducidad:           16 de octubre de 2010.
2403. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Pedagogica Nacional -Unidad 31 de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y apoyo entre las partes para coordinar la ejecucion de diversos programas y actividades dirigidos a impulsar y fortalecer la funcion sustantiva de difusion cultural en sus respectivas instituciones. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2005.##Caducidad:           18 de octubre de 2008.
2404. Convenio de Coordinacion firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para diseñar y desarrollar un software educativo que facilite el aprendizaje de la resolucion de sistemas de ecuaciones lineales, mediante instrucciones paso a paso, que permita resolver un problema, tomando como base los temas del material de la asignatura de Matematicas 1 - Algebra. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2005.##Caducidad:           15 de febrero de 2006.
2405. Convenio Especifico de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de El Salvador y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira, por parte de la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan, en la Escuela de Arquitectura de la Universidad de El Salvador, la Maestria en Arquitectura (programa 2006-2008). ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2005.##Caducidad:           7 de noviembre de 2010.
2406. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de El Salvador y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contribuir a la formacion de docentes e investigadores altamente calificados en el area academica, establecer un sistema de intercambio de experiencias y conocimientos y promover la movilidad de profesores y estudiantes. Asi como establecer las bases y mecanismos de colaboracion entre las partes con el proposito de concretar acuerdos y programas conjuntos academicos, cientificos y culturales. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2005.##Caducidad:           7 de noviembre de 2010.
2407. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Sistemas Privados de Orden y Vigilancia, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales los alumnos egresados de la Facultad, realizaran su practica profesional en la Sociedad, como una opcion para obtener el titulo de Licenciado en Economia. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2005.##Vigencia:              1 de febrero de 2005.##Caducidad:           1 de diciembre de 2005.
2408. Contrato de presencia, distribucion y venta (PEPSI) firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente se compromete a que en la cafeteria de la Facultad de Matematicas de la UADY, cuyo domicilio se encuentra descrito en el inciso E) de sus respectivas declaraciones o en dicho local aun cuando cambiase de denominacion o de giro el mismo, se expendan y venda toda la linea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye, como son Pepsi Cola, Pepsi Light, Pepsi Max, Squirt, Mirinda, Seven Up, Power Punch, Manzanita Sol, Kas, Garci Crespo, Seagram's, Electropura, asi como los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2005.##Vigencia:              15 de diciembre de 2004.##Caducidad:           14 de diciembre de 2005.
2409. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Michoacana de San Nicolas de Hidalgo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2005.##Caducidad:           2 de octubre de 2010.
2410. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Psicologia proporcionara a los estudiantes de las diversas licenciaturas impartidas en la Facultad de Matematicas, servicio y valoracion de orientacion y consejo. ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2005.##Vigencia:              1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2010.
2411. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo que añada funcionalidad al Sistema Integral de Control Escolar de Yucatan (SICEEY), para automatizar los procesos de captura y analisis de la informacion del nivel basico escolar para el area de registro y certificacion. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2005.##Vigencia:              1 de julio de 2005.##Caducidad:           15 de julio de 2006.
2412. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion con el proposito de llevar a cabo los talleres siguientes: Taller de Educacion Ambiental para el manejo de los residuos en el marco del Programa Institucion de Medio Ambiente (PIMA) de la Universidad Autonoma de Yucatan, y Taller de acciones de los promotores ambientales dentro del Programa Institucional de Medio Ambiente (PIMA) de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2005.##Caducidad:           28 de diciembre de 2005.
2413. Contrato de comodato firmado entre el C. Javier Correa Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en en el interior de la Facultad de Matematicas, con la ubicacion que le señale dicha dependencia para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de octubre de 2005.
2414. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a fin de que estudiantes de la especializacion en Medicina del Deporte de la Factultad, realicen sus practicas profesionales en el Departamento de Medicina y Ciencias Aplicadas al Deporte del Instituto, atendiendo a deportistas de alto rendimiento y talentos deportivos. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2415. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Nightingale de la Facultad de Enfermeria de la UADY, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, las cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2005.##Vigencia:              4 de junio de 2005.##Caducidad:           3 de junio de 2006.
2416. Convenio de Colaboracion Academica y Cientifica firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan, el Instituto Nacional de Medicina Genomica, la Fundacion Mexicana para la Salud, Capitulo Peninsular y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para realizar proyectos de investigacion, docencia y difusion del conocimiento en temas relacionados con el area de Medicina Genomica. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2005.##Caducidad:           26 de junio de 2006.
2417. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2005.##Caducidad:           11 de septiembre de 2006.
2418. Convenio de Colaboracion Academica para la Fundacion de la Catedra Ciencias de la Gestion "Francois Perroux" firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana-Unidad Xochimilco, la Universidad Autonoma de Guerrero, la Universidad Autonoma de Sinaloa, el Servicio Frances de Cooperacion y Accion Cultural de la Embajada de Francia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La fundacion de la Catedra de Ciencias de la Gestion "Francois Perroux", con el fin de difundir las enseñanzas de catedraticos franceses en temas relativos a la administracion, entre los investigadores y alumnos de doctorado y maestria de las partes, asi como entre los administradores en general. ##Fecha de firma:    17 de mayo de 2005.##Caducidad:           16 de mayo de 2009.
2419. Contrato por tiempo determinado (Jovenes Españoles) firmado entre la C. Dra. Catalina Cepeda Pereira y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Incorporar a los jovenes doctores españoles a las distintas facultades, escuelas, institutos de investigacion y centros de extesion de la Universidad Autonoma de Yucatan, conforme a lo previsto en el programa de Inter Campus en el que se establecen programas de intercambio academico con universidades españolas y asi proporcionar una opcion que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2005.##Caducidad:           31de julio de 2006.
2420. Convenio Especifico de Intercambio Academico firmado entre el Colegio Pitzer y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizara el programa de intercambio academico de estudiantes de ambas partes, asi como mejorar los objetivos de cada una, en cuanto a la docencia, enseñanza e internacionalizacion. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
2421. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartira el diplomado denominado: Sistemas de Informacion para la Toma de Decisiones, el cual tiene como proposito contribuir al desarrollaro administrativo del Gobierno del Estado, a traves de una administracion eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en el marco legal y en la que se formente el desarrollo integral de los servidores publicos. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2005.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2422. Contrato de cesion de derechos firmado entre la C. Lic. Damaris Francis Estrella Castillo, el M.C. Jose Armando Lopez Manrique y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada: Estamos contentos pero, no tanto. Una aproximacion etnografica a la ancianidad en Yucatan ##Fecha de firma:    26 de julio de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2423. Contrato de cesion de derechos firmado entre la C.C.P. Isolina del Pilar Esquivel Lopez, el C.C.P. Jesus Santiago Gonzalez Pardio y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan que el objeto del presente contrato es la cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada: Administracion de costos: Conceptos teoricos y Cuadernos de trabajos. ##Fecha de firma:    26 de julio de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2424. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el C. Lic. Sergio Bogar Cuevas Gonzalez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a asesorar y elaborar la normativa que rija las actividades de las reuniones de academia de la Escuela. La elaboracion de la reglamentacion, objeto de este contrato, se llevara a cabo, a traves de la metodologia siguiente: Diagnostico normativo; Determinacion de universo material y humano; Identificacion y determinacion de la problematica; Planteamiento del problema, soluciones y prospectiva; Elaboracion del documento preliminar; y Elaboracion del documento final. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2005.##Caducidad:           16 de diciembre de 2005.
2425. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el C. Lic. Sergio Bogar Cuevas Gonzalez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a asesorar y elaborar la reglamentacion que regira los programas especiales de regulacion de las asignaturas formativas y extracurriculares de la Escuela La elaboracion de la reglamentacion, objeto de este contrato, se llevara a cabo, a traves de la metodologia siguiente: Diagnostico normativo; Determinacion de universo material y humano; Identificacion y determinacion de la problematica; Planteamiento del problema, soluciones y prospectiva; Elaboracion del documento preliminar, y Elaboracion del documento final. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2005.##Caducidad:           16 de diciembre de 2005.
2426. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto de la Juventud de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para llevar a cabo acciones en materia de investigacion, atencion, capacitacion y asesoria a los jovenes y al personal institucional que incide en el diseño y conduccion de planes y programas de desarrollo de los mismos, asi como la participacion del Instituto dentro de los programas de servicio social y/o profesional de las diferentes carreras que se imparten en la Universidad. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2010.
2427. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales el Municipio autorizara a la Facultad, para que valore cuales de los restos oseos de las fosas comunes del cementerio Xoclan, son aptos para desarrollar el proyecto denominado: Demografia y Enfermedad entre los Antiguos Habitantes de Yucatan a traves del analisis histomorfologico de sus restos oseos. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           30 de junio de 2007.
2428. Convenio Modificatorio del Convenio de Colaboracion para la Organizacion Conjunta de un Diplomado en Derechos Humanos firmado entre la Comision Nacional de los Derechos Humanos, el Tribunal Superior de Justicia del Estado de Yucatan, la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Modificar algunas de las clausulas contenidas en el instrumento juridico mencionado en el antecedente primero. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2005.##Caducidad:           30 de junio de 2005.
2429. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto de Investigaciones Porcinas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario los bienes muebles siguientes: 1 monitor de color para computadora 1 computadora personal Pentium 1 scanner Hewlett Packard 1 impresora laser Hewlett Packard ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2005.##Caducidad:           1 de febrero de 2006.
2430. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  Aunar esfuerzos para llevar a buen termino el programa de doctorado "Analisis Psicologico de los Problemas Sociales", que contribuya a facilitar una formacion avanzada y orientada a cualificar recursos humanos que impulsen la docencia y la investigacion en el campo de la investigacion educativa y la formacion del profesorado, en el que ambas instituciones tienen intereses comunes. Dicho programa ya se viene impartiendo en la Universidad de Granada y ha obtenido la mencion de calidad del Ministerio de la Educacion Español. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2005.##Caducidad:           11 de julio de 2010.
2431. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ciencias Economicas y Empresariales de la Universidad de Granada y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizaran un programa de desarrollo y colaboracion academica, que facilite la flexibilidad y la movilidad de estudiantes y academicos de las mismas. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2005.##Caducidad:           24 de julio de 2006.
2432. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Servicio de Administracion Tributaria, Organo Desconcentrado de la Secretaria de Hacienda y Credito Publico del Poder Ejecutivo Federal y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes para que los alumnos egresados de la Facultad de Economia realicen su practica profesional en el servicio de administracion tributaria, como una opcion para obtener el titulo de Licenciado en Economia. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2005.##Vigencia:              14 de enero de 2005.##Caducidad:           13 de enero de 2007.
2433. Contrato de Comodato (Especimenes Esqueleticos) firmado entre el C. Mtro. Chistopher Markus Gotz y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante declara y otorga que da en comodato, por lo tanto gratuitamente a la comodataria para su uso academico los doscientos seis especimenes esqueleticos de su propiedad, contenidos en su coleccion faunistica zooarqueologica. ##Fecha de firma:    26 de junio de 2005.##Caducidad:           26 de junio de 2006.
2434. Acuedo de Colaboracion y Asistencia Tecnica firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberan sujetarse las relaciones en materia de cooperacion y asistencia tecnica, respecto a la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las areas de interes y beneficio mutuo, con el fin de mejorar la calidad en la educacion superior impartida por las partes. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2005.##Caducidad:           16 de junio de 2010.
2435. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Motul y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboracion entre las partes en materia de formacion de personal docente, administrativo y directivo, por parte de la Facultad, con el fin de mejorar la calidad en la educacion superior impartida por el Tecnologico. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2010.
2436. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Superior de Motul y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2010.
2437. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Unidad Academica de Ciencias Sociales y Humanidades de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizaran conjuntamente el Diplomado en Formacion de Agentes de Desarrollo Local. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2005.##Caducidad:           16 de enero de 2006.
2438. Contrato de comodato firmado entre el Instituto de Estudios en el Extranjero de la Universidad de Butler y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario el espacio señalado como salon 212 en el interior de la Facultad, asi como los articulos que se describen en el anexo "A" del presente instrumento, los cuales serviran para realizar las actividades de coordinacion y atencion de los estudiantes participantes, en el programa de IFSA-BUTLER, en la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2005.##Vigencia:              5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2006.
2439. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el C. Dr. en Ciencias Ricardo Legarda Saenz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicacion de los recursos que destinara el fideicomiso denominado: Fondo Institucional para el Fomento de la Ciencia, el Fomento de la Tecnologia y el Fomento, Desarrollo y Consolidacion de Cientificos y Tecnologos, conforme a lo previsto en el Programa para el Fomento, Desarrollo y Consolidacion de Cientificos y Tecnologos del Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia, que dichos recursos financieros aportados al mencionado fondo por el gobierno federal, tienen el proposito de complementar el esfuerzo de las instituciones nacionales de investigacion o de enseñanza superior, para la retencion de investigadores mexicanos. ##Fecha de firma:    10 de junio de 2005.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           31 de agosto de 2005.
2440. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el C. Dr. Aaron Abraham Aguayo Gonzalez y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicacion de los recursos que destinara el fideicomiso denominado: Fondo Institucional para el Fomento de la Ciencia, el Fomento de la Tecnologia y el Fomento, Desarrollo y Consolidacion de Cientificos y Tecnologos, conforme a lo previsto en el Programa para el Fomento, Desarrollo y Consolidacion de Cientificos y Tecnologos del Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia, que dichos recursos financieros aportados al mencionado fondo por el gobierno federal, tienen el proposito de complementar el esfuerzo de las instituciones nacionales de investigacion o de enseñanza superior, para la retencion de investigadores mexicanos. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2005.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           31 de agosto de 2005.
2441. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Educacion, sita la calle 41 no. 491-a colonia Industrial (Ex-Fenix), con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale: 1 maquina fotocopiadora 1 copiadora 3 engargoladoras manuales 1 guillotina 1 engrapadora 1 plastilizadora 1 calculadora ##Fecha de firma:    3 de junio de 2005.##Vigencia:              8 de abril de 2004.##Caducidad:           7 de abril de 2006.
2442. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Direccion de Vinculacion de la Universidad Tecnologica Metropolitana y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales realizaran actividades conjuntas en los campos de la investigacion y la extension de los servicios, dentro de aquellas areas en las cuales ambas partes tengan interes manifiesto, todo ello dentro de las posibilidades y de los medios financieros disponibles. La primera de las actividades a desarrollar sera la creacion de un Programa de Orientacion Psicologica, que permite la prevencion de problemas psicologicos en los estudiantes de la Universidad Tecnologica Metropolitana, asi como la promocion del bienestar psicologico de los mismos. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2010.
2443. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma del Estado de Mexico, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad Veracruzana, la Universidad Autonoma de Tamaulipas, la Universidad de Colima y la Universidad Autonoma de Baja California. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para contribuir al desarrollo metodologico y tecnico para el diagnostico y la investigacion en salud animal, desarrollar proyectos academicos y de investigacion conjunta, promover la movilidad interinstitucional, asi como conformar una Red de Cuerpos Academicos ante el Programa de Mejoramiento al Profesorado (PROMEP) de la Secretaria de Educacion Publica. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2005.##Caducidad:           31 de enero de 2010.
2444. Contrato de comodato firmado entre la C. Aiza Villalobos Haas y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2005.##Vigencia:              5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2007.
2445. Convenio firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El usuario reconoce tener adeudo con el suministrador por la cantidad de $ 126,067.00, originado por una falla de medicion en el servicio suministrado en 41 x 14 Ex Fenix y cuyo importe no puede cubrir en una sola exhibicion. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2005.##Vigencia:              15 de abril de 2005.##Caducidad:           1 de abril de 2007.
2446. Contrato de Comodato firmado entre el C. Deivid Jossue Carrillo Fernandez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario, un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, propiedad del comodatario, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y el publico que por lo regular concurra a la misma. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2005.##Vigencia:              5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2006.
2447. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Centro de Investigacion en Matematicas, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para la busqueda, formacion y desarrollo de talento matematico y computacional, mediante el fomento al intercambio de estudiantes y personal academico de la Facultad de Matematicas y de los programas docentes en los que participa el Centro, con el fin de: A) Optimizar y conjuntar esfuerzos en la formacion de recursos humanos. B) Incrementar en forma sostenida la matricula de sus respectivos programas. C) Fomentar la calidad, la excelencia y la vision integral de sus alumnos. D) Aumentar en forma sostenida la eficiencia terminal de sus respectivos programas docentes. E) Contribuir a incrementar el numero de matematicos y cientificos de la computacion que laboren en los sectores industrial y social. F) Realizar en forma conjunta proyectos de investigacion, vinculacion, difusion y/o divulgacion. G) Compartir experiencias y mejores practicas en materia de formacion de recursos humanos. H) Potenciar el desarrollo del estudiante con talento matematico y computacional. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2005.##Caducidad:           13 de abril de 2007.
2448. Contrato de Produccion firmado entre la C. Lorena Guadalupe Guzman Ayala y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La productora acuerda realizar a la UADY, por su exclusiva cuenta, la produccion fonografica ("Es Cri-Cri) de temas originales de Francisco Gabilondo Soler, la cual se efectuara conforme a lo establecidos en el presupuesto presentado por la productora a la UADY, de fecha 7 de febrero de 2005. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Caducidad:           60 dias a partir de la fecha de firma.
2449. Contrato firmado entre Gabsol, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La autorizacion por parte de la editora a favor de la UADY, del derecho para grabar y usar temas originales de Francisco Gabilondo Soler, para la fijacion fonografica de los mismos. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2005.##Caducidad:           3 de mayo de 2006.
2450. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Procuraduria General de Justicia del Estado de Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, conforme a las cuales la Facultad, impartira a los participantes de la Procuraduria el ejercicio academico denominado: Diplomado en Alta Direccion, el cual tiene como proposito contribuir al desarrollo administrativo del gobierno del estado, a traves de una administracion eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores publicos. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2005.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2451. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Yucateco para la Calidad y la Competitividad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto proporcionara al personal que la Universidad designe, la capacitacion, herramientas y metodologia necesarias para diseñar, desarrollar e implantar un sistema de gestion de la calidad, basado en los requisitos de las Normas Internacionales ISO 9001:2000, requerido para el proceso de certificacion de la misma. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2005.##Caducidad:           32 semanas.
2452. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Yucateco para la Calidad y la Competitividad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2005.##Caducidad:           25 de abril de 2010.
2453. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion Aduanera y de Comercio Internacional, Asociacion Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, conforme a las cuales el Centro proporcionara a la Facultad asistencia tecnica en comercio internacional, comprendiendo entre otros la materia aduanera, transportes, merceologia, compraventa internacional de mercaderias y las demas materias afines y temas relacionados, a traves de investigadores y profesores y de las obras que publique ya sea en forma tradicional o en discos magneticos; asimismo la Facultad se compromete a proporcionar al Centro asistencia tecnica en derecho civil, procesal civil, procesal mercantil y materias afines, conforme a sus posibilidades y programas. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2005.##Caducidad:           21 de abril de 2008.
2454. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raul Gonzalez Vazquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a l comodatario un espacio en el interior de la escuela preparatoria uno, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2005.##Caducidad:           31 de marzo de 2006.
2455. Acuerdo Operativo firmado entre la Asociacion Mexicana de Organos de Control y Vigilancia en Instituciones de Educacion Superior, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer y desarrollar mecanismos de coordinacion de acciones entre las partes a efecto de que la Universidad revise su cuenta publica correspondiente al ejercicio de 2004. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2005.##Caducidad:           Hasta la entrega del informe final a la Auditoria Superior de la Federacion.
2456. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Facultad para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo denominada Sistema de Seleccion e Ingreso a las Escuelas Secundarias del Estado de Yucatan (SISIES), para automatizar los procesos de seleccion e inscripcion al primer grado de secundaria, asi como la administracion y mantenimiento de dichos procesos. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2005.##Caducidad:           30 de septiembre de 2005.
2457. Contrato de comodato firmado entre la C. Lizbeth Margarita Huchin Lopez y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2458. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales, Delegacion Yucatan, el H. Ayuntamiento del Municipio de Progreso, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la realizacion de los trabajos y acciones que se relacionan en los terminos de referencia, establecidos para la elaboracion del Programa Director de Desarrollo Urbano de Progreso de Castro, Yucatan. ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2005.##Caducidad:           10 de agosto de 2005.
2459. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2005.##Caducidad:           31 de marzo de 2006.
2460. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la Constructora Lusen, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Direccion General de Finanzas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, para los trabajos siguientes: A) Trabajos de terraceria y pavimentacion de 2,639 m2, para el estacionamiento de la Facultad de Ciencias Antropologicas. B) Camino de acceso, a la vialidad de 3,242 m2, al Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2461. Contrato por tiempo determinado (jovenes doctores) firmado entre la C. Dra. Maria del Rosario Basanta Cordine y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Incorporar a jovenes doctores españoles a las distintas facultades, escuelas, institutos de investigacion y centros de extension de la Universidad Autonoma de Yucatan, conforme a lo previsto en el programa inter campus en el que se establecen programas de intercambio academico con universidades españolas y asi propiciar una opcion que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2005.##Caducidad:           31 de agosto de 2005.
2462. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Corporativo Constructor Roma, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, para los trabajos de construccion de la Biblioteca del Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Caducidad:           21 DIAS.
2463. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Facultad, para la realizacion conjunta de la 46 º Olimpiada Internacional de Matematicas. ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2005.##Caducidad:           30 de julio de 2005.
2464. Convenio de asignacion de recursos firmado entre el Fondo del Sistema de Investigacion Justo Sierra Mendez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para que LA UADY reciba recursos de EL FOSISIERRA los cuales se destinaran a la ejecucion del proyecto denominado Estudios de Evaluacion del Impacto Sistema de Investigacion Justo Sierra Mendez. ##Fecha de firma:    10 de enero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2465. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Jose Miguel Augusto Guillermo Faller y Palomeque y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio urbano marcado con el numero 486 de la calle 25 A x 56 Col. Itzimna "bodega B" propiedad del señor Jose Miguel Augusto Guillermo Faller y Palomeque. (Finanzas) ##Fecha de firma:    1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2466. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el C. Carlos Chanfon Küng. ##Objetivo: La transmision de la propiedad que realiza el vendedor a favor de la UADY del acervo bibliografico denominado "Biblioteca Carlos Chanfon Olmos, la cual esta formada de 8,349 titulos en 9,822 volumenes (cuya descripcion se detalla en el anexo del presente contrato) e incluye: " un catalogo completo en Excel que contiene la clasificacion de los libros (listado), el cual se entregara tanto en forma electronica (cd) como impreso en papel. Cada libro contiene una tira de papel con el numero correspondiente al catalogo. " estanteria de metal: " 23 anaqueles (30 cm de ancho x 85 cm largo x 2.20 m de altura), carga ligera (calibre 28 = aprox. 35 kg. Por entrepaño), 6 entrepaños por anaquel; " 20 anaqueles (30 cm de ancho x 85 cm largo x 2.20 m de altura), carga media (calibre 24= aprox. 75 kg. Por entrepaño), 6 entrepaños por anaquel; y " 1 anaquel (20 cm de ancho x 85 cm largo x 2.20 m de altura), carga ligera (calibre 28 = aprox. 35 kg. Por entrepaño), 5 entrepaños por anaquel. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2467. Carta de Intencion de Intercambio Academico firmado entre la Escuela de Arquitectura de la Universidad Regional del Sureste, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar intercambio de acciones academicas para el desarrollo mutuo en materia de investigacion, docencia y extension asi como propiciar la movilidad estudiantil y del personal academico. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2468. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Urbano, Obras Publicas y Vivienda del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Facultad de Ingenieria, evaluara el potencial energetico de los recursos eolicos y solares en estado de Yucatan, fortalecera la formacion de recursos humanos en esta area y facilitara la ejecucion de proyectos de investigacion-desarrollo basicos y aplicados que contribuyan a promover en la comunidad en general, formas limpias de generacion de energia. ##Fecha de firma:    11 de febrero de 2005.##Caducidad:           30 de julio de 2007.
2469. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Museo de la Cancion Yucateca, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes desarrollaran, en forma conjunta, programas destinados a la difusion de la musica yucateca y al fomento de la investigacion cultural y artistica ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2005.##Caducidad:           15 de febrero de 2010.
2470. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Comision Federal de Electricidad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las acciones y lineamientos mediante los cuales las partes resolveran las medidas compensatorias determinadas en la respectiva autorizacion para la construccion de la linea de transmision Valladolid, entronque Nizuc-Playa del Carmen; asi como apoyar el Programa de Combate a la Tala Clandestina, orientado a la atencion de la zona prioritaria identificada como Punto Put, asi como a las actividades de los Programas de Vida Silvestre. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2005.##Vigencia:              19 de enero de 2005.##Caducidad:           18 de enero de 2007.
2471. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuaria vitalicia del predio urbano marcado con el numero 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia Itzimna de esta ciudad. El predio motivo del presente contrato, es de 2 plantas, las cuales seran denominadas como planta alta y planta baja; la planta baja comprende tres departamento marcados convencionalmente con los numero 1, 2 y 2-A ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2472. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Informacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases de colaboracion y apoyo entre el Instituto y la Universidad, para coordinar la ejecucion de diversos programas y actividades dirigidas a impulsar la investigacion, difusion y docencia sobre el derecho de acceso a la informacion publica. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2005.##Caducidad:           14 de febrero de 2010.
2473. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Facultad, para la realizacion conjunta de la 19ª Olimpiada Mexicana de Matematicas, fase estatal. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2005.##Vigencia:              1 de marzo de 2005.##Caducidad:           30 de noviembre de 2005.
2474. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Consejo de Acreditacion en la Enseñanza de la Contaduria y Administracion, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Consejo, fomentara la cultura del proceso de evaluacion con fines de acreditacion de los planes y programas de estudio de la Facultad. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2005.##Caducidad:           3 de febrero de 2010.
2475. Acuerdo de Intercambio firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Andong National University. ##Objetivo: Desarrollar intercambios academico y de cooperacion en los campos de la enseñanza y la investigacion, para fomentar el progreso y la difusion del conocimiento a traves del intercambio de profesores investigadores; intercambio de estudiantes; investigacion conjunta y reuniones de investigacion; fomentar el intercambio de publicaciones academicas e informacion academica y promover otras actividades academicas que favorezcan los objetivos anteriormente mencionados. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2005.##Caducidad:           23 de enero de 2010.
2476. Acuerdo General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto Tecnologico Agropecuario No. 2 y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes desarrollaran programas de interes mutuo en los campos de la docencia, la investigacion, educacion continua, residencias profesionales, estancias, difusion de la cultura y de servicio social. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2005.##Caducidad:           20 de enero de 2010.
2477. Morandum de Acuerdo firmado entre The North Island College, the Utah Valley State College, the St. Francis Xavier University, la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, the Coastline Community College y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes como integrantes del Consorcio Enfoques de America del Norte sobre el Control Empresarial, colaboraran para llevar a cabo el Programa para la Movilidad en la Educacion Superior de America del Norte, el cual tiene como objetivos enfocarse sobre el impacto del Tratado de Libre comercio de America del Norte sobre los pequeños y medianos negocios y el de promover el entendimiento intercultural mediante: - La movilidad estudiantil entre los participantes, a traves del reconocimiento y convalidacion mutua de creditos, - Internados de aprendizaje al servicio de empresas comerciales y de servicios con enfoque internacional, - La elaboracion de planes de estudio compartidos entre las universidades e instituciones que participan en el consorcio, y - De ser necesario, la preparacion de los estudiantes en cursos de lengua y cultura extranjeras. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2005.##Vigencia:              1 de agosto de 2004.##Caducidad:           15 de septiembre de 2007.
2478. Contrato de Prestacion de Servicios (mantenimiento aires acondicionados) firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 dias), el servicio de mantenimiento necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (50 unidades). ##Fecha de firma:    25 de enero de 2005.##Caducidad:           24 de enero de 2006.
2479. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Enfermeria y Obstetricia de Celaya de la Universidad de Guanajuato y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La fijacion de bases de cooperacion tecnica y cientifica entre las partes firmantes, con vistas a la enseñanza y a la investigacion universitaria, a traves del Programa de Posgrado a nivel de Maestria en Ciencias de Enfermeria de la Facultad de Enfermeria y Obstetricia de Celaya de la Universidad de Guanajuato. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2005.##Caducidad:           20 de enero de 2008.
2480. Convenio firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El usuario reconoce tener adeudo con el suministrador por la cantidad de $ 400,381.00, originado por u.activo, error de facturacion en el servicio suministrado en la 41 x 36 y cuyo importe no puede cubrir en una sola exhibicion. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2005.##Caducidad:           No establecida.
2481. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y este acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: construccion de audiovisuales y bodega en planta alta, asi como la construccion de sala de computo y cubiculos en planta baja de la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El impor del presente contrato es por la cantidad de $667,465.70 mas IVA ##Fecha de firma:    22 de julio de 2004.##Caducidad:           8 semanas.
2482. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y este acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: canceleria de alumnio, tablaroca y pintura de la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe del presente contrato es por la cantidad de $3,139,831.86 mas IVA ##Fecha de firma:    2 de junio de 2004.##Vigencia:              11 de junio de 2004.##Caducidad:           90 dias.
2483. Contrato de cesion de derechos firmado entre el CP. Victor Conrado Pech Martinez, el C.P. Alfredo Aguilar Valdes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion, en favor de la UADY, de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Administracion de empresas agropecuarias. Los agronegocios en el siglo XXI" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2484. Convenio firmado entre School of Public Health and Tropical Medicine de The Tulane University y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar en intercambios academicos y en el intercambio de informacion y experiencias sobre salud publica. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2004.##Caducidad:           29 de enero de 2009.
2485. Convenio General firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Colaboracion conjunta de intercambio academico entre ambas instituciones tanto de maestros como de alumnos; asi como el intercambio de informacion academica y de investigacion. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2004.##Caducidad:           30 de junio de 2008.
2486. Convenio Especifico de Colaboracion y de Apoyo Academico-Administrativo firmado entre el Servicio de Administracion Tributaria, Organo Desconcentrado de la Secretaria de Hacienda y Credito Publico del Poder Ejecutivo Federal y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer entre las partes acciones de apoyo y colaboracion, con el fin de brindar a los egresados de la Facultad, la posibilidad de capacitarse y formar parte de la cartera de reemplazo para participar en la seleccion para ocupar puestos publicos en el SAT, previo cumplimiento de los requisitos que en la materia, exijan las leyes y la normatividad interna aplicable al SAT, respecto del puesto, perfil y funciones que se requieran en el puesto a convocar. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2004.##Caducidad:           18 de abril de 2009.
2487. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Maestros en Administracion, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Colegio colaborara y asesorara a la Facultad en el diseño y actualizacion de los Programas de estudio en las carreras de Licenciatura y Posgrado. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2004.##Caducidad:           14 de diciembre de 2006.
2488. Carta de Intencion de Cooperacion (version español-ingles) firmado entre la Universidad de Florida (Gainesville) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Continuar desarrollando la Cooperacion Internacional e Investigacion entre los cuerpos docentes, administrativos y estudiantes. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2004.##Caducidad:           no establece.
2489. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre L'Ecole d'Architecture de Bretagne y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos que propicien el intercambio academico y de movilidad estudiantil entre las licenciaturas en Arquitectura de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2004.##Caducidad:           25 de abril de 2007.
2490. Convenio de prestacion de servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comision solicita a la Universidad y esta acepta realizar la prestacion de los servicios requeridos, los cuales consisten en la elaboracion de un Estudio Tecnico sobre la Incidencia de Agentes Biologicos en las Instalaciones Subterraneas de la Linea de Distribucion Playa del Carmen - Chancanab. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2004.##Caducidad:           20 de julio de 2004.
2491. Contrato de comodato firmado entre el C. Javier Correa Diaz y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodario un espacio en el interior de la Facultad de Matematicas para que se instale una fotocopiadora, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2004.##Caducidad:           4 de abril de 2005.
2492. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la C. Maribel Antonia Gomez Medina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. Los servicios convenidos en este contrato son una ampliacion del contrato celebrado entre las partes el dia 2 de junio de 2004 y seran efectuados por el contratista de conformidad con el presupuesto de construccion de fecha 22 de julio de 2004, el cual debidamente aprobado por la Universidad y firmado por ambas partes, forma parte de este contrato. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           28 DE FEBRERO DE 2005.
2493. Contrato de obra publica a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la C. Alma Rosa Carvajal Caballero y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. Los servicios convenidos en este contrato son una ampliacion del contrato celebrado entre las partes el dia veintitres de enero de dos mil cuatro y seran efectuados por la contratista de conformidad con el presupuesto de construccion de fecha veintiseis de junio de dos mil cuatro, el cual debidamente aprobado por la Universidad y firmado por ambas partes, forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           31 DE ENERO DE 2005.
2494. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme se impartira el diplomado en politicas publicas, el cual tiene como proposito contribuir al desarrollo administrativo del gobierno del estado, a traves de una administracion eficiente, innovadora y competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores publicos. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2004.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2495. Memorandum firmado entre la Escuela de Ciencias Agricolas de la Universidad de Cornell y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Facilitar el intercambio academico, desarrollar relaciones cientificas y academicas y apoyar actividades de investigacion. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Caducidad:           21 de septiembre de 2009.
2496. Contrato de prestacion de servicios profesionales (elaboracion de proyecto) firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La elaboracion del proyecto de Ordenamiento Ecologico del Territorio del Estado de Yucatan a escalas 1:50,000 a 1:25,000 segun requerimientos y asesoria tecnica, con base en los terminos de referencia aprobados por el Comite de Ordenamiento Ecologico del Estado de Yucatan ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2497. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Economia de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo actividades conjuntas en el area de la economia. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2004.##Caducidad:           10 de noviembre de 2009.
2498. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Fondo de Cultura Economica, la Asociacion Nacional de Universidades e Instituciones de Educacion Superior de la Republica Mexicana, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La dictaminacion del VIII Concurso Nacional "Leamos la Ciencia para Todos" 2003-2004. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2499. Contrato de coedicion firmado entre la Editorial Arte y Literatura de la Habana, Cuba y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a traves de los cuales, las partes se comprometen a aportar de manera conjunta, sus esfuerzos y recursos para la coedicion en exclusiva, de una obra literaria, impresa en idioma español, titulada Tejiendo Historias en el Caribe, la Narrativa Yucateca Contemporanea, a la que en lo sucesivo y para efectos del presente instrumento se le señalara como la obra, de la autoria de Margaret Shrimpton Masson ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2004.##Caducidad:           VENCIMIENTO HASTA AGOTAR EL NUMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDOS EN EL PRESENTE..
2500. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Universitario Profesionalizado de la Universidad Paris XII - Val de Marne y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes impartiran, en forma conjunta, la Maestria en Administracion de Organizaciones Educativas. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2004.##Caducidad:           29 de agosto de 2006.
2501. Convenio General de Colaboracion firmado entre I' ecole Superieure Des Technologies Industrielles Avancees y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas cientifico-tecnicas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2004.##Caducidad:           29 de noviembre de 2009.
2502. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Politecnico Nacional y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para desarrollar el proyecto conjunto, titulado Monitoreo de Impacto Ambiental por medio de Bioindicadores: Diversidad de Especies, Desarrollo y Expectativa de Vida en Colonias de Abejas Sociales (Himenoptera: Apidea) en zonas de alto y bajo uso de plaguicidas en la Peninsula de Yucatan, Mexico. ##Fecha de firma:    19 de febrero de 2004.##Caducidad:           18 de febrero de 2007.
2503. Contrato de coedicion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, el Instituto Nacional de Ecologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, con el fin de establecer los lineamientos generales a los cuales se sujetaran las partes, para llevar a cabo la primera edicion e impresion de la obra, de conformidad con las especificaciones que se establecen en los terminos de referencia, el cual forma parte del presente instrumento. ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2004.##Caducidad:           HASTA EL TOTAL AGOTAMIENTO DEL NUMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO..
2504. Contrato de coedicion firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La primera edicion conjunta, en su version en ingles, de la obra titulada Imagenes de la Historia, Zonas Arqueologicas. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NUMERO DE EJEMPLARES.
2505. Contrato de coedicion firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La primera edicion conjunta, de la obra titulada Imagenes de la Historia, Zonas Arqueologicas. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NUMERO DE EJEMPLARES.
2506. Contrato de cesion de derechos firmado entre la CP. Ruth Noemi Ojeda Lopez, la C.C.P. Lilia Carolina Aviles Heredia, el C. CP. Alejandro Guadalupe Barrera Ramirez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada Introduccion al Estudio del Codigo Fiscal de la Federacion ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2507. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion academica entre las partes, en las areas de la Contaduria y la Administracion. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 2004.##Caducidad:           24 de septiembre de 2005.
2508. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. MVZ. Luis Armando Sarmiento Franco, Dr. Ronald Herve Santos Ricalde, el C. Julio Ly Carmenatti y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: LA CESION DE LOS DERECHOS PATRIMONIALES DE LA OBRA TITULADA "LAS PALMAS COMO FUENTE DE ALIMENTO PARA CERDOS EN EL TROPICO" ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2509. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro Universitario de Sur-Occidente de la Universidad de San Carlos de Guatemala y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2004.##Caducidad:           2 de diciembre de 2008.
2510. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en comodato y, por tanto, gratuitamente a la Secretaria diversos bienes muebles. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2511. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Elsie Beatriz Heredia Sanjenis y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Elisie Beatriz Heredia Sanjenis da en arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan los predios No. 422 de la calle 59 y 446 Interior de la calle 59 col. Centro.Instalaciones de la Facultad de Arquitectura ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2004.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
2512. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre la Facultad de Artes y Ciencias de la Universidad de Bufalo de la Universidad Estatal de Nueva York y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de llevar a cabo actividades conjuntas para el intercambio de estudiantes, profesores y funcionarios universitarios, la cual abarca todas las areas y campos de estudio de las dependencias involucradas. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2004.##Caducidad:           29 de junio de 2009.
2513. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asignar a los pasantes que hayan concluido los estudios correspondientes a la Licenciatura en Derecho y que reunan los requisitos establecidos en el Reglamento Interior de la Facultad, para realizar la practica profesional en la Gerencia Regional de Transmision Peninsular de la Comision. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2004.##Caducidad:           13 de diciembre de 2006.
2514. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Agronomia de la Universidad Central de Venezuela, el Instituto de Investigaciones Porcinas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el diseño, elaboracion, edicion y distribucion de la revista computarizada de produccion porcina; asi como el intercambio entre los miembros del comite tecnico a fin de: A) Optimizar y conjuntar esfuerzos en mejorar las actividades de la revista. B) Incrementar la distribucion y aumentar la calidad de dicha revista. C) Compartir experiencias sobre la edicion de materiales de la revista. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2004.##Caducidad:           8 de julio de 2009.
2515. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre la Universidad Medica de Lublin y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme las cuales las partes llevaran a cabo proyectos conjuntos de cooperacion cientifica y tecnologica para el periodo 2005-2007 ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2516. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Medica de Lublin y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer y fortalecer lazos bilaterales y mejorar el entendimiento y la cooperacion entre las partes, para lo cual promoveran y haran los arreglos necesarios para el intercambio de visitas de funcionarios, profesores y estudiantes: exploraran los diversos canales de cooperacion y determinaran el contenido y la programacion de los diversos proyectos cooperativos en los campos de la Quimica, la Medicina, Farmacognosia y Farmacologia y otros campos de interes para las partes. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2004.##Caducidad:           17 de noviembre de 2008.
2517. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Radiomovil Dipsa, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad evaluara el potencial energetico de los recursos renovables no convencionales con los que cuenta la Peninsula de Yucatan, fortalecer la formacion de recursos humanos en esta area y facilitara la ejecucion de proyectos de investigacion-desarrollo ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2004.##Caducidad:           19 de diciembre de 2009.
2518. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion con el proposito de llevar a cabo, por parte de la Universidad, el "Taller Regional Intercomunitario de Planeacion Estrategica para el Desarrollo de Actividades de Ecoturismo", el cual tiene como proposito que el personal involucrado y todo aquel que habite en las areas naturales protegidas y/o quien realice acciones de turismo alternativo, las desarrolle bajo el esquema de conservacion y desarrollo sustentable en el marco del ecoturismo y de esta manera obtenga conocimientos, capacidades y actitudes necesarias para mejorar su desempeño y ofrecer un mejor servicio. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2004.##Caducidad:           19 de febrero de 2005.
2519. Contrato de prestacion de servicios profesionales para la realizacion de las fases III Y IV del Programa de Ordenamiento Ecologico del Territorio del Estado de Yucatan firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La elaboracion de las fases III y IV del Programa de Ordenamiento Ecologico del Territorio del Estado de Yucatan ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2004.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2005.
2520. Carta de Intencion firmado entre la Universidad de Matanzas "Camilo Cien Fuegos" y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, encaminada a la formacion y actualizacion de recursos humanos, a la investigacion y superacion academica, con prioridad en el campo de la biotecnologia, asi como en otros temas de interes para las mismas. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           A LA FIRMA DEL CONVENIO DE COLABORACION ACADEMICA Y CIENTIFICA, CORRESPONDIENTE..
2521. Contrato de prestacion de servicios (Mantenimiento) firmado entre el Ing. Juan David Argaez Avila y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicio de mantenimiento preventivo y correctivo por parte de la prestador a los equipos de computo propiedad de la Facultad, los cuales se describen en la relacion de equipo la cual se anexa al presente instrumento. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2004.##Vigencia:              1 de noviembre de 2004.##Caducidad:           31 de octubre de 2005.
2522. Contrato de prestacion firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La elaboracion por parte de la Facultad, del proyecto denominado: Estudio para la cuantificacion de metales pesados en filtros de equipos de moniteros de PST ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2004.##Caducidad:           27 DE MARZO DE 2006.
2523. Contrato de coedicion firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes acuerdan que el objeto del presente contrato, es la coedicion de la obra titulada "La Novela Historica de Eligio Ancona de la autoria de Celia Rosado Aviles. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL TOTAL DE LA OBRA.
2524. Contrato de coedicion firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La coedicion de la obra titulada Origen de la Imprenta y el Periodismo en Yucatan de la autoria de Jorge Mantilla Gutierrez ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR LA TOTALIDAD DE LA OBRA.
2525. Contrato de coedicion firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La coedicion de la obra titulada La Iglesia Catolica y el Estado Mexicano, Hoy de la autoria de Rosa Maria Gonzalez. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NUMERO DE EJEMPLARES.
2526. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Relaciones Exteriores, Delegacion Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asignar a los pasantes que hayan concluido los estudios correspondientes a la Licenciatura en Derecho y que reunan los requisitos establecidos en el Reglamento Interior de la Facultad, para realizar la practica profesional en la Secretaria. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           24 de octubre de 2007.
2527. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Baja California y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes, realizaran acciones conjuntas de cooperacion academica, cientifica y cultural, a traves de las cuales se genere el acercamiento de ambas instituciones para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2004.##Caducidad:           1 de diciembre de 2009.
2528. Adendum al Convenio de Coordinacion suscrito con fecha 15 de diciembre de 2003 firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Ampliar el numero de cursos de capacitacion y profundizacion matematica, acordados entre las partes. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2529. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Facultad para el diseño y desarrollo de una aplicacion de web que permita tanto a las escuelas como a los padres de familia, realizar la preinscripcion de los estudiantes al primer grado de secundaria. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2004.##Vigencia:              15 de noviembre de 2004.##Caducidad:           15 de febrero de 2005.
2530. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el C. Dr. Carlos Enrique Marrufo Olivares y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases, conforme a las cuales el Doctor Carlos Marrufo Olivares impartira en la Facultad el diplomado denominado: Enfermeria Neonatal, el cual tiene como proposito formar recursos humanos con conocimientos, habilidades y actitudes para desempeñarse con eficiencia, profesionalismo y etica en el area de cuidados intensivos neonatales, para colaborar en la resolucion de problemas de salud del neonato de alto riesgo, mediante el empleo de los criterios aceptados universalmente para normalizar un proceso de certificacion. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2004.##Vigencia:              23 de abril de 2004.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2531. Convenio de Apoyo y Colaboracion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Secretaria concede a la Universidad Autonoma de Yucatan, el uso y disfrute gratuito del inmueble que se encuentre ubicado en el calle 48 sin numero entre 57 y 59 del centro de esta localidad y municipio de Merida cuyo croquis se anexa como parte integrante de este instrumento, con el objeto de que se ponga a servicio de la Facultad de Arquitectura dependiente de la ultima nombrada. COMODATO DE LAS CASITAS-FACULTAD DE ARQUITECTURA ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2004.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2532. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad de Sevilla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El departamento de Economia Aplicada II de la Universidad de Sevilla, con la colaboracion de otros departamentos de la misma, podra proponer un programa de doctorado denominado Economia Regional cuyo desarrollo tendra lugar en la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2004.##Caducidad:           8 de julio de 2009.
2533. Contrato de comodato firmado entre la C. Teresita de Jesus Gonzalez Maldonado y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2004.##Vigencia:              1 de noviembre de 2004.##Caducidad:           30 ABRIL DE 2004.
2534. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Colima y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se desarrollaran programas conjuntos de cooperacion academica, a fin de conjuntar esfuerzos y recursos, compartir conocimientos e informacion para fortalecer sus capacidades afines y complementarias. ##Fecha de firma:    22 de junio de 2004.##Caducidad:           21 de junio de 2007.
2535. Acuerdo de Concertacion firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad y la Comision, de comun acuerdo, coordinaran las acciones para efectuar en el ambito de la division de distribucion peninsular, los trabajados de investigacion relacionados con un diagnostico organizacion y estudio de liderazgo en el ambito de la division de distribucion peninsular, que comprende las zonas de distribucion, Merida, Cancun, Ticul, Campeche, Carmen, Chetumal, Tizimin, Motul y la Riviera Maya, asi como las oficinas divisionales, mismo que se llevara a efecto en el periodo de septiembre-diciembre del año dos mil cuatro. , ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2004.##Caducidad:           17 de enero de 2005.
2536. Acuerdo de Entendimiento firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto de Estudios en el Extranjero de la Universidad de Butler. ##Objetivo: Promover oportunidades para estudiar en Mexico, por un semestre o un año, a estudiantes de licenciatura de diferentes universidades de los Estados Unidos de Norteamerica reclutados por el Instituto de Butler, a traves de acceso a las instalaciones y servicios de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    19 de julio de 2004.##Caducidad:           18 de julio de 2006.
2537. Convenio de Cooperacion Academica Multilateral para la Movilidad Estudiantil firmado entre la Universidad del Estado de Oklahoma, la Universidad de Manitoba, la Universidad de Waterloo, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, la Universidad de Calgary, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad de Illinois y la Universidad de Auburn. ##Objetivo: Establecer y fomentar la cooperacion y el intercambio academico para el proyecto de movilidad estudiantil de Amerida del Norte denominado "Diseñando un curriculo de practica profesional para la movilidad transcultural y el compromiso croscultural comunitario". ##Fecha de firma:    15 de julio de 2004.##Caducidad:           14 de julio de 2009.
2538. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca "Florencia Nightingale de la Facultad de Enfermeria, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, los cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2004.##Vigencia:              4 de junio de 2004.##Caducidad:           3 de junio de 2005.
2539. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira, por parte de la Facultad de Educacion, al personal del Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan, la Maestria en Administracion de Organizaciones Educativas. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2004.##Caducidad:           31 de julio de 2008.
2540. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a los comodatarios, el local que ocupa dicha cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2004.##Caducidad:           11 de septiembre de 2005.
2541. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Juzgado Tercero de Distrito en el Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Asignar a los pasantes que hayan concluido los estudios correspondientes a la licenciatura en derecho y que reunan los requisitos establecidos en el Reglamento Interior de la Facultad, a propuesta del juzgado, para realizar la practica profesional. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2004.##Caducidad:           5 de octubre de 2007.
2542. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Facultad para el diseño y desarrollo de una aplicacion de computo que permita la administracion de la informacion y los servicios de esta, del nivel basico escolar para el area de registro y certificacion. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           30 de junio de 2005.
2543. Contrato de coedicion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan, la Federacion Mexicana de Universitarias, Asociacion Civil, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, el Gobierno del Estado de Yucatan y la Comision de Derechos Humanos del Distrito Federal. ##Objetivo: La coedicion de la primera edicion en exclusiva de la compilacion escrita en lengua española denominada "Los Derechos Humanos de las Mujeres en Mexico", Memorias del Seminario Nacional del mismo nombre, organizado por "FEMU". ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2004.##Caducidad:           45 DIAS.
2544. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Comision de Arbitraje Medico del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de colaboracion entre las partes con el fin de mejorar la calidad de la atencion medica, odontologica y de enfermeria, proporcionada por alumnos en formacion, de las areas de pregrado y postgrado de las instituciones publicas y privadas. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2004.##Caducidad:           5 de octubre de 2008.
2545. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a traves de las cuales las partes llevaran a cabo la organizacion y desarrollo de actividades conjuntas de investigacion, asi como acciones cientificas y culturales de interes mutuo. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2004.##Caducidad:           27 de julio de 2007.
2546. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Unidad Iztapalapa de la Universidad Autonoma Metropolitana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases interinstitucionales de apoyo y colaboracion para que la Universidad Autonoma Metropolitana, a traves del Departamento de Matematicas de la Division de Ciencias Basicas e Ingenieria, realice de manera conjunta con la Universidad Autonoma de Yucatan, el proyecto denominado "Fortalecimiento del Area de Matematicas Aplicadas, en las Lineas de Algebra, Incluyendo Teoria de Codigos, Criptografia y Analisis", en apoyo a la formacion de recursos humanos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2004.##Caducidad:           27 de julio de 2007.
2547. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandro Sanchez Ross y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa dicha cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Vigencia:              6 de septiembre de 2004.##Caducidad:           5 DE DICIEMBRE DE 2004.
2548. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Direccion General de Radio Educacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre la UADY y Radio Educacion, conforme a las cuales se desarrollaran actividades conjuntas en el campo de la cultura en general, dentro de aquellas areas de las cuales ambas partes interes comun. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Caducidad:           21 de septiembre de 2005.
2549. Contrato por tiempo determinado firmado entre Grabados Fernando Fernandez, S.A. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Adquisicion de 2,500 timbres con hologramas. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2004.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
2550. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Lic. Miguel Alonso Hernandez Carrillo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador conviene en prestar sus servicios a la UADY para desarrollar un subsistema de computo bajo los terminos descritos en el documento de propuesta entregado por el proveedor, el cual firmado por las partes forma parte integrante del presente documento como anexo "A" y en el tiempo señalado para tal efecto, asi como capacitar a por lo menos tres personas del personal tecnico de la UADY en la operacion y detalles tecnicos del programa elaborado. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2004.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2551. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Investigacion y Salud Integral, Asociacion Civil y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboracion entre las partes, a fin de llevar a cabo actividades conjuntas en materia de investigacion y docencia para desarrollar diplomados, seminarios, congresos y conferencias sobre antropologia aplicada y otras areas relativas. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2004.##Caducidad:           9 de septiembre de 2009.
2552. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. Dr. Marco Tulio Peraza Guzman y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los patrimoniales de la obra titulada: " Espacios de Identidad: La Centralidad Urbana y el Espacio Colectivo en el Desarrollo Historico de Yucatan". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2553. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. Arquitecto Enrique Urzaiz Lares y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Dogmas y Desaprendizaje (Reflexionando la Practica y Practicando la Reflexion) ". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2554. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. Dr. Mario Jose Donde Castro y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Fenomenos de Transporte. Teoria y Aplicaciones a la Ingenieria de Procesos". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2555. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. MVZ Roger Ivan Rodriguez Vivas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Enfermedades de Importancia Economica en Produccion Animal" ##Fecha de firma:    21 de octubre de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2556. Contrato de cesion de derechos firmado entre la C. Lic. Rocio Leticia Cortes Campos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de derechos patrimoniales de la obra titulada: "La Novela Historica de Justo Sierra o' Reilly: La Literatura y el Poder" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2557. Contrato de cesion de derechos firmado entre los C.C. MVZ Luis Abdelmir Medina Medina y M. en C. William de Jesus May Itza y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Enfermedades de las Abejas" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2558. Contrato de cesion de derechos firmado entre los C. M.C. Guillermo Sandoval Viramontes y Licda. Claudia Torres Tec y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Diccionario Español Etimologico" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2559. Contrato de cesion de derechos firmado entre los C.C. Ings. Gabriel Juan Rodriguez Rufino y Lauro Ariel Alonzo Salomon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Carreteras". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2560. Contrato de cesion de derechos firmado entre los CC. M. en C. Wilbert Adolfo Villegas Casares, Mimi Elizabeth Vargas Quiñones y Pablo Oscar Martin Acereto Escoffie y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Analisis Ultravioleta-visible. La Teoria y la Practica en el Ejercicio Profesional". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2561. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. Lic. Adrian David Verde Cañetas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Catalogo Interactivo de Licenciaturas". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2562. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. MVZ Jose Javier Quezada Euan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Biologia y Uso de las Abejas sin Aguijon de la Peninsula de Yucatan, Mexico. (Hymenoptera: Meliponini) ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2563. Contrato de cesion de derechos firmado entre los C.C. Mtros. Celia Esperanza Rosado Aviles y Oscar Ortega Arango y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada Principios de Interpretacion del Discurso Literario. ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2564. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionara a los trabajadores del CINVESTAV, servicio dental consistente en atencion bucodental integral, fortaleciendo de esta manera, la prevencion y promocion de la salud bucal, el diagnostico oportuno y la rehabilitacion bucodental. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2565. Contrato de comodato (maquina vending) firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente, a la comodataria un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Arquitectura de la UADY, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en referido espacio se instale una maquina vending traga monedas, en la cual se exhiben refrescos para su venta, propiedad de la comodataria, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma ##Fecha de firma:    9 de julio de 2004.##Vigencia:              10 de enero de 2004.##Caducidad:           9 de enero de 2005.
2566. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2004.##Vigencia:              1 de agosto de 2004.##Caducidad:           31 de julio de 2005.
2567. Contrato de comodato (jardin de niños) firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan, se encuentra ubicado el Jardin de Niños "U" BEEJ PA AL", el cual es administrado por la comodataria. La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicho jardin de niños, ubicado en la esquina del predio No. 300 de la calle 31 Ampliacion San Esteban de esta ciudad. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2004.##Caducidad:           26 de agosto de 2009.
2568. Convenio Especifico de Colaboracion para la Imparticion del Diplomado en Sistemas de Informacion Geografica firmado entre Division de Ciencias e Ingenieria de la Universidad de Quintana Roo y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, conforme a las cuales la Universidad de Quintana Roo impartira en el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", el Diplomado en Sistemas de Informacion Geografica, cuyo fin es capacitar a los profesionales vinculados con el uso de informacion geografica en las nuevas geotecnologias de sistemas de informacion geografica, percepcion remota y sistemas de posicionamiento global, para la resolucion de problemas territoriales con enfasis en investigaciones de caracter regional, asi como en la concepcion, desarrollo e implementacion de proyectos SIG. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2004.##Vigencia:              24 de junio de 2004.##Caducidad:           28 de agosto de 2004.
2569. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ciencias Economicas y Empresariales de la Universidad de Granada y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizaran un programa de desarrollo y colaboracion academica, que facilite la flexibilidad y la movilidad de estudiantes y academicos de las mismas. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2004.##Caducidad:           22 de julio de 2005.
2570. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales, Delegacion Yucatan, SSA Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos mediante los cuales se estudiaran las medidas, terminos y condiciones determinadas en la respectiva autorizacion en materia de impacto ambiental, a fin de crear mecanismos de interaccion con el proposito de promover acciones para la recuperacion de las poblaciones de flora y fauna marina, mediante el hundimiento del buque carguero "Lorenna", asi como apoyar el desarrollo del Programa de Ordenamiento Ecologico del Estado y el Desarrollo Urbano del Puerto de Progreso. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           29 de julio de 2006.
2571. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Estudios Superiores ZA-CI, Asociacion Civil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboracion entre las partes en materia de formacion de personal docente, administrativo y directivo, asi como de estudiantes que cursan estudios de nivel medio superior y superior, con el fin de mejorar la calidad en la educacion media superior impartida por el instituto. ##Fecha de firma:    22 de julio de 2004.##Caducidad:           21 de julio de 2007.
2572. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre Ecole D' Architecture de Saint-Etienne y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos que propicien el intercambio academico y la movilidad estudiantil entre las licenciaturas en arquitectura de ambas instituciones ##Fecha de firma:    26 de abril de 2004.##Caducidad:           25 de abril de 2007.
2573. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Unir esfuerzos para organizar y desarrollar actividades academicas, proyectos de investigacion y servicio, de interes para ambas instituciones ##Fecha de firma:    1 de junio de 2004.##Caducidad:           31 de mayo de 2009.
2574. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer e implementar las bases y lineamientos para realizar un programa de desarrollo academico en las areas de quimica y de la ingenieria quimica, que facilite la flexibilidad y movilidad docente y estudiantil ##Fecha de firma:    2 de julio de 2004.##Caducidad:           1 de julio de 2007.
2575. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Administracion Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la recuperacion y la preservacion del ambiente en los posibles sitios afectados por las obras de ampliacion de la terminal portuaria de Progreso, Yucatan, asi como establecer las bases y lineamientos mediante los cuales se dara cumplimiento a las medidas, terminos y condiciones 48, 49, 50, 53 y 59 que se indican en la respectiva autorizacion en materia de impacto ambiental ##Fecha de firma:    19 de junio de 2004.##Caducidad:           18 de junio de 2007.
2576. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociacion Civil y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para el desarrollo de programas de interes mutuo en docencia, investigacion y difusion de la cultura ##Fecha de firma:    2 de julio de 2004.##Caducidad:           1 de julio de 2009.
2577. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales conforme a los cuales las partes llevaran acabo actividades conjuntas, con el proposito de concretar acuerdos y programas de colaboracion academica, cientifica y cultural. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2004.##Caducidad:           1 de julio de 2009.
2578. Convenio General de Colaboracion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Unir esfuerzos y sentar las bases de colaboracion para llevar a cabo acciones de apoyo al desarrollo de la "Estrategia de Prevencion y Promocion de la Salud, durante la Linea de Vida y su Sistema de Cartillas Nacionales de Salud", y para fomentar a traves de esta una cultura para el autocuidado de la salud dentro del ambito universitario, en los terminos de las atribuciones que les confieren las leyes que los rigen y mediante programas especificos. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2004.##Caducidad:           29 de enero de 2009.
2579. Contrato de presencia, distribucion y venta firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente se compromete a que en la cafeteria de la Facultad de Matematicas de la UADY, cuyo domicilio se encuentra descrito en el inciso e) de sus respectivas declaraciones o en dicho local, aun cuando cambiase de denominacion o de giro el mismo, se expendan y vendan toda la linea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye, como son Pepsi Cola, Pepsi Light, Pepsi Max, Squirt, Mirinda, Seven Up, Power Punch, Manzanita Sol, Kas, Garci Crespo, Seagram`s, Electropura, asi como los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2004.##Vigencia:              15 de diciembre de 2003.##Caducidad:           14 de diciembre de 2004.
2580. Contrato de prestacion de servicios de suministro de medicamentos firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y a sus derechohabientes, en sus locales particulares (sucursales), el suministro de medicamentos, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para el efecto expida el Departamento de Salud de la UADY, de conformidad con los requisitos y condiciones establecidos en la invitacion del proceso de comparacion de ofertas. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2004.##Caducidad:           4 de enero de 2005.
2581. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C.MVZ. Roger Ivan Rodriguez Vivas, la C.QFB. Ligia Amira Cob Galera y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Tecnicas Diagnosticas en Parasitologia Veterinaria" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2582. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C.Dr. Jose Humberto Fuentes Gomez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Espacios, Actores, Practicas e Imaginarios Urbanos en Merida, Yucatan, Mexico". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2583. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. Lic. Orlando Josue Casares Contreras y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Astronomia en el Area Maya" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2584. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente, al comodatario y este los recibe como bienes de medio uso en el estado en que se encuentran actualmente, los bienes muebles relacionados en el anexo del este contrato. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2004.##Caducidad:           24 de mayo de 2024.
2585. Contrato de comodato (inmueble) (Predio No. 340 Col. Salvador Alvarado) firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente, al comodatario, el bien inmueble siguiente: a) predio urbano marcado con el numero 340 de la calle 18 de la Colonia Salvador Alvarado, de esta ciudad de Merida, Yucatan, el cual esta inscrito a folios 297, del tomo 47 "U" del libro primero de urbanas, del registro publico de la propiedad del Estado. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2004.##Caducidad:           24 de mayo de 2024.
2586. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria de Lourdes Ocampo Montalvo y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Economia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, propiedad de la comodataria la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2004.##Vigencia:              8 de septiembre de 2003.##Caducidad:           7 de septiembre de 2004.
2587. Contrato de comodato firmado entre la C. Guadalupe Galvan Vazquez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa dicha cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2004.##Caducidad:           12 de febrero de 2005.
2588. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2589. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad Nacional de Veterinaria de Toulouse y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales realizaran actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura en general y la extension de los servicios, dentro de aquellas areas en las cuales ambas partes tengan interes manifiesto, todo ello dentro de las posibilidades y de los medios financieros disponibles. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2004.##Caducidad:           9 de mayo de 2007.
2590. Contrato de coedicion firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La edicion conjunta de la obra titulada "Imagenes de la Historia, Haciendas de Yucatan". ##Fecha de firma:    21 de abril de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NUMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO EN ESTE CONTRATO..
2591. Contrato de comodato firmado entre el C. William Rene Medina Pacheco y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la cafeteria de la misma, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2004.##Caducidad:           19 de abril de 2005.
2592. Contrato de comodato firmado entre el C. Cristopher Flora Barroso y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion y consta de 11 anaqueles de madera, lavabo, una barra de madera, 1 ventana y una puerta de aluminio con cristal entintado. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2004.##Caducidad:           18 de abril de 2005.
2593. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Uno de la UADY, se encuentra la cafeteria de la misma, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2004.##Caducidad:           31 de marzo de 2005.
2594. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raul Gonzalez Vazquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2004.##Caducidad:           31 de marzo de 2005.
2595. Contrato de Prestacion de ServiciosTecnicos Forestales en el Marco del Programa de Desarrollo Forestal (PROFEDOR) firmado entre la Sociedad Selva Sustentable, S.C.P. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de las memorias de los proyectos: - Ecoturismo Forestal - Estudio Tecnico Justificativo ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2004.##Caducidad:           No se establece.
2596. Contrato de Subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contrato de subarrendamiento de los predios 525 y 523 de la calle 55 de esta ciudad (estacionamiento de la UADY) ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2597. Contrato de comodato firmado entre el C. Enrique de Jesus Rivas Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la biblioteca de la Facultad de Arquitectura de la UADY para que en el referido espacio se instale el equipo de fotocopiado, propiedad del comodatario el cual estara al servicio de la propia biblioteca, para proporcionar servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones a los estudiantes de la comodante y al publico que por lo regular concurre a la misma ##Fecha de firma:    7 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2598. Contrato de presencia, distribucion y venta firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La industria se compromete a que en la cafeteria de la Escuela Preparatoria Uno se expendan y vendan toda linea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye como son las marcas que distribuye y comercializa, asi como en los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya; dicha linea de productos se proporcionara para su distribucion y venta, en sus diferentes presentaciones en envase, plastico y lata, conforme a las necesidades que el cliente requiera, considerando tambien la linea de futuros productos, bajo las condiciones propias de la venta del producto que rijan al momento de realizar el pedido correspondiente. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2599. Contrato de presencia, distribucion y venta firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La industria se compromete a que en la cafeteria de la Escuela Preparatoria Dos se expendan y vendan toda linea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye como son las marcas que distribuye y comercializa, asi como en los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya; dicha linea de productos se proporcionara para su distribucion y venta, en sus diferentes presentaciones en envase, plastico y lata, conforme a las necesidades que el cliente requiera, considerando tambien la linea de futuros productos, bajo las condiciones propias de la venta del producto que rijan al momento de realizar el pedido correspondiente. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2600. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Arquitectos de Campeche, Asociacion Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira, por parte de la Facultad en el Colegio, la Maestria en Diseño Urbano Ambiental (Programa 2004-2006) ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2004.##Caducidad:           29 de diciembre de 2006.
2601. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Colegio de Arquitectos de Campeche, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion entre las partes, asi como diversas acciones con el proposito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboracion academica, cientifica y cultural ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2004.##Caducidad:           23 de mayo de 2009.
2602. Convenio General de Colaboracion firmado entre Biomaya, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a traves de las cuales las partes llevaran a cabo la organizacion y desarrollo de actividades conjuntas de investigacion, asi como acciones cientificas de interes mutuo, relativo a la flora y fauna silvestre ##Fecha de firma:    19 de mayo de 2004.##Caducidad:           18 de mayo de 2009.
2603. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Psicologia y Educacion de la Universidad Veracruzana, la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Nuevo Leon, la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Crear la Red Multiregional de Maestrias PIFOP en Psicologia con la finalidad de fortalecer la calidad de los programas de maestria involucrados ##Fecha de firma:    22 de abril de 2004.##Caducidad:           21 de abril de 2009.
2604. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan, Manceras,S.C. y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La aportacion que Mancera realiza a la Fundacion para el otorgamiento del premio a la excelencia "Gabriel Mancera Aguayo" que la Facultad de Contaduria y Administracion otorga como estimulo a sus alumnos. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2605. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica, Geografia e Informatica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los bienes muebles relacionados en el anexo A del presente instrumento, los cuales se encuentran en buen estado fisico. Asimismo la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autonoma de Yucatan y se encuentran actualmente en la bodega de la Direccion General de Finanzas, en virtud de haber sido datos de baja de las distintas dependencias a las que pertenecian. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2004.##Caducidad:           30 DE JUNIO DE 2004.
2606. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2004.##Caducidad:           1 de enero de 2009.
2607. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Administracion Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se desarrollaran las acciones tendentes a la proteccion del ambiente en los puertos que tiene concesionados la Administracion Portuaria Integral de Progreso, asi como el apoyo cultural y, en general, todas aquellas acciones y estudios que sean necesarios para el mantenimiento, cuidado y promocion del Puerto de Progreso, Yucatan. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2004.##Caducidad:           24 de marzo de 2007.
2608. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre la Secretaria y la Facultad, para la realizacion conjunta de la 18a. Olimpiada Mexicana de Matematicas (fase estatal). ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2004.##Vigencia:              1 de marzo de 2004.##Caducidad:           30 de noviembre de 2004.
2609. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio no. 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la Colonia Itzimna, de dos plantas ##Fecha de firma:    27 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2610. Convenio Confidencial firmado entre Holiday Inn, Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Tarifa preferencia para la uady $750 en habitacion sencilla o doble ##Fecha de firma:    14 de enero de 2004.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2611. Convenio General de Colaboracion Institucional firmado entre la Universidad de Ciencias y Artes de Chiapas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la realizacion de intercambio y/o cooperacion, enmarcadas en las tres funciones sustantivas de la educacion superior: docencia, investigacion y extension, a traves de las cuales se genere el acercamiento de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2004.##Caducidad:           27 de enero de 2009.
2612. Contrato de comodato firmado entre la C. Laura Poot Perez y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2004.##Vigencia:              3 de febrero de 2004.##Caducidad:           2 de febrero de 2005.
2613. Convenio Especifico de Colaboracion para el Desarrollo de la "Unidad Interinstitucional de Investigacion en Salud UADY-IMSS" (UIIS) firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar los compromisos para desarrollar la Unidad Interinstitucional de Investigacion en Salud UADY-IMSS (UIIS), utilizando las instalaciones de la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2004.##Caducidad:           1 de febrero de 2009.
2614. Carta de Intencion firmado entre la Escuela Normal de Educacion Primaria, Rodolfo Menendez de la Peña y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Presentar a la convocatoria 2003 del Fondo Sectorial para la Investigacion en Educacion, la propuesta del proyecto: "Perfiles Demograficos, Laborales, Profesionales y de Competencias de los docentes de las Escuelas Normales de Educacion Primaria en Yucatan". ##Fecha de firma:    30 de enero de 2004.##Caducidad:           LA PRESENTE CARTA DE INTENCION QUEDARA SIN EFECTO A LA FIRMA DEL CORRESPONDIENTE CONVENIO INTERINSTITUCIONAL, SI EL PROYECTO RESULTA APROBADO..
2615. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Direccion General de Finanzas, Departamento de Salud de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionara a los trabajadores de la Universidad Autonoma de Yucatan y/o sus derechohabientes, servicio y valoracion de salud mental, con el proposito de darles atencion breve y/o referirlos al especialista subrogado de psiquiatria, neurologia, psicologia, terapeuta de lenguaje o al medico familiar que corresponda. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2004.##Caducidad:           26 de enero de 2009.
2616. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 dias) el servicio de mantenimiento necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (cincuenta unidades) ##Fecha de firma:    25 de enero de 2004.##Caducidad:           24 de enero de 2005.
2617. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de esta Escuela la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    20 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2618. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    20 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2619. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Ciencias Aplicadas de Stuttgart y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer y fortalecer los lazos bilaterales y mejorar el entendimiento y la cooperacion entre las partes, para lo cual, promoveran y haran los arreglos necesarios para el intercambio de visitas de funcionarios, profesores y estudiantes; exploraran los diversos canales de cooperacion, y determinaran el contenido y la programacion de los diversos proyectos cooperativos en los campos de la ingenieria, arquitectura, fisica de edificios, matematicas aplicadas, informatica, geomatica y otros campos de interes para las mismas ##Fecha de firma:    13 de enero de 2004.##Caducidad:           12 de enero de 2009.
2620. Declaracion de Intencion de Colaboracion para Impulsar el Desarrollo de la Agroindustria en el Estado de Yucatan firmado entre y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover y coadyuvar al desarrollo de la agroindustria en el Estado de Yucatan, fomentando la formacion de redes productivas en dicho sector y proporcionando apoyo tecnologico, financiero y de comercializacion al mismo, a fin de contribuir a una mayor derrama economica en diferentes regiones donde se apoya al campo mejorando el nivel y la calidad de vida de la familia rural. Procurar el mejor aprovechamiento de los recursos mediante la sinergia que resulta del trabajo organizado y coordinado de instituciones, organizaciones y personas, cuyos ambitos de accion estan orientados, ##Fecha de firma:    1 de abril de 2003.##Caducidad:           no establece.
2621. Carta de Intencion firmado entre School of Rural Public Health de Texas A&M University System Health Sciencie Center y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: la colaboracion entre las partes en educacion, investigacion y servicio en las areas de salud publica y sistemas de salud. ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2003..
2622. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Comercial Bancario, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La imparticion por parte de la Facultad de cursos de opcion a titulacion a los alumnos egresados del Instituto. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2623. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Fundacion Produce de Guerrero, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para que la Fundacion apoye con recursos del Programa Transferencia de Tecnologia de Alianza Contigo a la Facultad, con el fin de que esta realice el proyecto denominado "Meliponicultura Tecnificada para el Estado de Guerrero", cuyo numero de refencia es el 75. ##Fecha de firma:    7 de abril de 2003.##Caducidad:           6 de abril de 2004.
2624. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan proporcionara, al personal y derechohabientes del Instituto, cursos de capacitacion y actualizacion en la materia de estadistica. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2003.##Caducidad:           7 de octubre de 2004.
2625. Contrato de coedicion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, el Instituto de Cultura de Yucatan, la Fundacion Fernando Marrufo, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La coedicion, en exclusiva de la primera edicion de la presentacion bilingüe de la obra sonetos de Willian Shakespeare de la autoria de: Fernando Marrufo. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2003.##Caducidad:           24 de agosto de 2003.
2626. Contrato de servicio de soporte de red de computo firmado entre Integra Soluciones Informaticas S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2003.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2627. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la implementacion de los cursos de capacitacion y profundizacion matematica, destinado a personal docente de sexto grado de educacion primaria ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2003.##Vigencia:              1 de diciembre de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2628. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira el diplomado "Politicas Publicas", el cual tiene como proposito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado de Yucatan, a traves de una administracion eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores publicos. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2003.##Caducidad:           al egresar la totalidad de los participantes.
2629. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Bancomext impartira en la Facultad, el diplomado "Comercio Exterior", el cual tiene como proposito formar especialistas en las actividades de comercio exterior, y como una opcion de titulacion a los egresados de la Facultad ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2630. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Medicina proporcionara al personal y derechohabientes del ISSSTE, cursos de capacitacion y actualizacion en la materia de nutricion. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2003.##Caducidad:           23 de octubre de 2004.
2631. Convenio Modificatorio del Contrato de Prestacion de Servicios Profesionales Firmado el 30 de diciembre de 2002 firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La modificacion de la clausula relativa a la vigencia establecida en el contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre las partes, para la imparticion del curso denominado "Manejo de Vida Silvestre". ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2003.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           6 DE ABRIL DE 2004.
2632. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Dr. Oswaldo Guzman Molina y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del predio numero 506-A de la calle 27 de esta ciudad para una oficina de la Subdireccion de Extension. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2003.##Caducidad:           18 de noviembre de 2004.
2633. Addenda al convenio de colaboracion celebrado el veintinueve de abril de dos mil tres. firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Fondo del Sistema de Investigacion Justo Sierra Mendez. ##Objetivo: Modificar la clausula relativa a la vigencia del convenio de colaboracion firmado por las partes, para apoyar el proyecto de investigacion denominado "Impacto del Huracan Isidoro sobre la Apicultura de Yucatan". ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2003.##Vigencia:              1 de diciembre de 2003.##Caducidad:           28 de febrero de 2004.
2634. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Agropecuaria Mayalam, Sociedad de Produccion Rural de Responsabilidad Limitada y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar a Agropecuaria Mayalam por su exclusiva cuenta, asesorias para el cultivo de Pleurotus (Setas), conforme al Anexo Tecnico de Ejecucion previamente acordado entre las partes el cual forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2003.##Caducidad:           31 DE MARZO DE 2004.
2635. Contrato de arrendamiento de maquinaria y finiquito firmado entre la Constructora Lusen, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Direccion General de Finanzas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El ingeniero Jose Enrique Canto Vivas, con su personalidad de administrador unico, manifiesta que da en calidad de arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, una excavadora con martillo, modelo 320 AL2 y un tractor modelo D8-R, ambos de la marca Caterpillar, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno; dichas maquinas seran utilizadas por la Universidad para trabajos de excavacion en el predio en donde su ubicara el nuevo edificio de la Facultad de Ciencias Antropologicas (Campus de Ciencias Sociales y Humanidades) el cual se localiza en el tablaje numero 18468, de Cholul, municipio de Merida, Yucatan. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2003.##Vigencia:              4 de octubre de 2003.##Caducidad:           27 DE DICIEMBRE DE 2003.
2636. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una maquina fotocopiadora, propiedad de la comodataria la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2003.
2637. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Arrendadora declara que es propietaria legitima en pleno dominio del predio urbano numero 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un area de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, el cual sera destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehiculos. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2003.##Vigencia:              1 de abril de 2003.##Caducidad:           31 de marzo de 2004.
2638. Convenio Especifico de Colaboracion para el Fortalecimiento del Posgrado Interinstitucional en Farmacologia firmado entre la Facultad de Medicina de la Universidad Juarez del Estado de Durango, la Universidad Autonoma de Baja California, el Centro Universitario de Ciencias de la Salud de la Universidad de Guadalajara, la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Aguascalientes. ##Objetivo: Ratificar la participacion de las Instituciones en el Doctorado Interinstitucional en Farmacologia. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2003.##Caducidad:           2 de diciembre de 2008.
2639. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision de Vias Terrestres del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se realizaran estudios de evaluacion social sobre el impacto de la construccion y/o reparacion de tramos carreteros en el interior del Estado de Yucatan, lo cual tendra como proposito generar informacion relevante de los efectos que dicha actividad tendra en las localidades que seran involucradas y ponerlos a disposicion de la Comision, con la finalidad de contribuir al desarrollo de un proceso de eficiencia y eficacia en las actividades de toma de decision propias de la misma. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2003.##Caducidad:           10 de diciembre de 2005.
2640. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio instale 2 maquinas fotocopiadoras y 3 engargoladoras manuales, 1 guillotina, 1 engrapadora, 1 plastilizadora y 1 calculadora. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2003.##Vigencia:              8 de octubre de 2003.##Caducidad:           7 de abril de 2004.
2641. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Fundacion Plan Estrategico de Merida, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion entre las partes, asi como diversas acciones con el proposito de concretar acuerdos y programas para el mejoramiento del ambiente urbano de la ciudad de Merida, mediante la instalacion del Taller Urbano de la Ciudad de Merida. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2003.##Caducidad:           2 de diciembre de 2008.
2642. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Joaquin Carrillo Fernandez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una maquina fotocopiadora, propiedad del comodatario la cual estara al servicios de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2003.##Vigencia:              23 de octubre de 2003.##Caducidad:           22 de octubre de 2004.
2643. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Manuel Estrella Martinez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2003.##Vigencia:              3 de septiembre de 2003.##Caducidad:           2 de septiembre de 2004.
2644. Convenio Especifico de Colaboracion Numero Tres firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La asesoria que la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, proporcionara a la Universidad Autonoma de Yucatan para la implementacion del laboratorio de modelos estructurales en la Facultad de Arquitectura, asi como la construccion y suministro de aparatos didacticos para la demostracion de principios estructurales (tercera etapa). ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2003.##Caducidad:           11 de noviembre de 2005.
2645. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropologia Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para el desarrollo de programas conjuntos a fin de aprovechar las experiencias, avances y recursos academicos de ambas partes, en las areas de interes comun. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2003.##Caducidad:           11 de noviembre de 2006.
2646. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Psicologia de la Universidad de Guanajuato y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizaran acciones conjuntas de vinculacion para el fortalecimiento de la investigacion a traves del intercambio academico, cientifico y cultural para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2003.##Caducidad:           21 de octubre de 2005.
2647. Convenio Especifico de Colaboracion y Concertacion firmado entre la Comision Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indigenas, Delegacion Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  La colaboracion y cooperacion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones encaminadas a la imparticion del seminario denominado "Analisis, Diseño, Implementacion y Evaluacion de Politicas Publicas", que tiene como proposito contribuir a la formacion y capacitacion del personal que labora en la Comision Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indigenas y el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2648. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Veracruzana. ##Objetivo: El otorgamiento de licencia que la Universidad Veracruzana realiza a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan para instalar y usar el programa de computo "Carpeta Electronica de Tutorias CET-UV", el cual contiene los programas de carpeta de configuracion; carpeta de coordinacion de tutorias y carpeta de tutores. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2003.##Caducidad:           11 de noviembre de 2004.
2649. Memorandum de Entendimiento firmado entre el Consorcio Nucleo Mexico-Facultad de Economia y Capacity Building International Germany-Inwent. ##Objetivo: Promover el intercambio de informacion, asi como el intercambio de experiencias entre los participantes de proyectos regionales para el descubrimiento cientifico. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2650. Convenio de Coordinacion para el uso del Timbre Holograma en el tramite de Registro de Titulo Profesional, Grado Academico o Diploma de Especialidad. firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran a cabo el uso del Timbre Holograma que contendra los datos del registro del Titulo Profesional, Grado Academico o Especialidad. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2003.##Caducidad:           Queda sin efecto al firmarse el Convenio de Colaboracion 127-2008.
2651. Contrato de comodato firmado entre la C. Leonor Elena Cobos Lopez y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2003.##Vigencia:              8 de abril de 2003.##Caducidad:           7 de abril de 2004.
2652. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a fin de que estudiantes y/o pasantes de la Facultad, realicen sus practicas profesionales y/o servicio social en el Departamento de Medicina y Ciencias Aplicadas al Deporte del Instituto, atendiendo a deportistas de alto rendimiento y talentos deportivos. ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2653. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a fin de que estudiantes de la especializacion en Medicina del Deporte de la Facultad realicen sus practicas profesionales en el Departamento de Medicina y Ciencias Aplicadas al Deporte del Instituto atendiendo a deportistas de alto rendimiento y talentos deportivos ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2654. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre la C. Olga Libia Cruz Diaz y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion del servicio de mantenimiento preventivo y correctivo por parte de la prestadora, a los equipos de computo propiedad de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2003.##Vigencia:              15 de julio de 2003.##Caducidad:           14 de julio de 2004.
2655. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Psicologia de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, a fin de establecer las bases conforme a las cuales, la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Mexico y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan, realizaran un programa de desarrollo academico que facilite la flexibilidad y movilidad de estudiantes academicos de las mismas. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2003.##Caducidad:           1 de octubre de 2008.
2656. Contrato de comodato firmado entre el C. Jorge Paredes Soberanis y la Direccion General de Desarrollo Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorgar que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca Central de la Universidad Autonoma de Yucatan, para que en el referido espacio se instalen dos maquinas fotocopiadoras, propiedad del comodatario, las cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2003.##Vigencia:              3 de mayo de 2003.##Caducidad:           15 DE NOVIEMBRE DE 2003.
2657. Contrato de comodato (maquina vending). firmado entre la C. Wilma Paulina Gamboa Bianchi y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Matematicas con la ubicacion que le señale dicha dependencia para que en el referido espacio se instale una maquina autoexpendedora de bebidas calientes, marca "Zannusi" modelo Brio. El equipo arriba citado estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma, ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2003.##Caducidad:           13 de septiembre de 2004.
2658. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre el Ing. Juan David Argaez Avila y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion del servicio de mantenimiento preventivo y correctivo por parte de la prestadora a los equipos de computo propiedad de la Facultad, los cuales se describen en la relacion de equipos, la cual se anexa al presente instrumento. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2003.##Caducidad:           2 de octubre de 2004.
2659. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2003.##Caducidad:           11 de septiembre de 2004.
2660. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Nightingale de la Facultad de Enfermeria para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario los cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2003.##Vigencia:              4 de junio de 2003.##Caducidad:           3 de junio de 2004.
2661. Carta de Intencion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Academia de Medicina de Lublin. ##Objetivo: Examinar en forma conjunta, las posibilidades de promover la cooperacion internacional e investigacion entre los cuerpos docentes, administrativos y estudiantiles. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2003.##Caducidad:           4 de enero de 2004.
2662. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentacion, la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para conjuntar acciones y recursos para que la Universidad proporcione asesoria tecnica al personal de la Secretaria en la preparacion de su Sistema de Gestion de Calidad para la Certificacion ISO-9001-2000, de tres procesos administrativos para el otorgamiento de Certificados de Exportacion de Sanidad Vegetal y Animal, asi como permisos de pesca comercial. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2003.##Caducidad:           30 de julio de 2004.
2663. Convenio de Colaboracion firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira el diplomado denominado Planeacion Publica, el cual tiene como proposito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado, a traves de una administracion eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores publicos. ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2664. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Agropecuario No. 19 y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Impulsar la capacitacion integral de los academicos de la Facultad para desarrollar sus habilidades de potenciar el desarrollo productivo de las comunidades con las que trabaja, con las que dan valor agregado y con las de comercializacion, aprovechando los avances tecnologicos y la utilizacion racional de los recursos con que la comunidad cuenta para mejorar la calidad de vida. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2003.##Caducidad:           22 de julio de 2008.
2665. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Tecnologico Agropecuario No. 19. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se desarrollaran programas de interes mutuo en los campos de la docencia, la investigacion, la difusion de la cultura y el servicio social. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2003.##Caducidad:           22 de julio de 2008.
2666. Convenio Especifico de Confidencialidad firmado entre el C. Jose Paulino Dzib Aguilar y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad en relacion con el material y la informacion que manejara en el curso de Introduccion a la Poligrafia que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Vilchis Contreras ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2667. Convenio Especifico de Confidencialidad firmado entre la C. Veronica Godoy Cervera y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relacion con el material y la informacion que manejara en el curso Introduccion a la Poligrafia que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Wilchis Contrereas. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2668. Convenio Especifico de Confidencialidad firmado entre el C. Pedro Jose Moreno Kantun y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relacion con el material de informacion que manejara en el curso de Introduccion a la Poligrafia, que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Vilchis Contreras ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2669. Convenio Especifico de Confidencialidad firmado entre el C. Reyna Faride Peña Castillo y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relacion con el material y la informacion que manejara en el curso de introduccion a la poligrafia que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2670. Convenio Especifico de Confidencialidad firmado entre la C. Yeni Rocio Cruz Manrique y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relacion con el material y la informacion que manejara en el curso de introduccion a la poligrafia que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Vilchis. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2671. Convenio Especifico de Confidencialidad firmado entre la C. Cristina del Carmen Gonzalez Sanchez y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad en relacion con el material y la informacion que manejara en el curso de introduccion a la poligrafia, que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2672. Convenio Especifico de Confidencialidad firmado entre la C. Ana Cecilia de la Cruz Vazquez y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relacion con el material y la informacion que manejara en el curso de introduccion a la poligrafia que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2673. Cconvenio Especifico de Confidencialidad firmado entre el C. Jose Fernando de Jesus Borges Barrientos y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvarguardados los intereses de la Facultad, en relacion con el material y la informacion que manejara en el curso introduccion a la poligrafia, que sera impartido en la Facultad por el Psicologo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la informacion que se manejara en el curso de introduccion a la poligrafia.
2674. Carta de entendimiento firmado entre la Coordinacion de la Carrera de Licenciatura en Psicologia de la Universidad de Guadalajara y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la comunicacion entre las licenciaturas en psicologia impartidas por cada una de las partes respecto a proyectos cientificos, proyectos de investigacion, curricula y programas especificos. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2003.##Caducidad:           3 de julio de 2008.
2675. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Desarrollo Regional, Fundacion Universitaria de la Universidad de Sevilla y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer relaciones de colaboracion para promover la actividad de investigacion y docencia mediante el intercambio de investigadores y profesores y la realizacion de proyectos conjuntos ##Fecha de firma:    2 de julio de 2003.##Caducidad:           1 de julio de 2008.
2676. Carta de Intencion firmado entre la Facultad de Psicologia de la Universidad de Guanajuato y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar programas de interes comun en las areas de docencia, investigacion y difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2003.##Caducidad:           PRESCRIBIRA A LA FIRMA DEL CONVENIO INTERINSTITUCIONAL CORRESPONDIENTE..
2677. Contrato de coedicion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Editorial Progreso SA de CV. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a traves de los cuales, las partes de manera conjunta, llevaran a cabo la coedicion en exclusiva, de una obra literaria impresa en idioma español, titulada "Matematicas 3, Trigonometria y Geometria Analitica Basicas" de la autoria del IQI. Jose Alberto May Moreno y de los Ingenieros Juan Antonio Pech Chan y Luis Alberto Reyna Peraza, la titularidad de los derechos patrimoniales de dicha obra corresponde a la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    18 de julio de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2678. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Vigencia:              1 de julio de 2003.##Caducidad:           30 de diciembre de 2003.
2679. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2003.##Caducidad:           30 de diciembre de 2003.
2680. Documento de Adhesion a la Constitucion de la Red Tematica de Docencia, Impacto Economico de la Implantacion de un Sistema de Certificacion para la Mejora de la Gestion Medio Ambiental de las Pequeñas y Medianas Empresas firmado entre la Red Tematica de Docencia y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adhesion de la Universidad Autonoma de Yucatan a traves de su Facultad de Contaduria y Administracion a la Red Tematica de Docencia sobre Impacto Economico de la Implantacion de un Sistema de Certificacion para la Mejora de la Gestion Medio Ambiental de las Pequeñas y Medianas Empresas que se conforman dentro del programa de Cooperacion Interuniversitaria de la Agencia Española de Cooperacion Internacional (AECI) ##Fecha de firma:    30 de junio de 2003.##Caducidad:           no esteblece.
2681. Convenio de Prestacion de Servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La elaboracion, de parte de la Universidad, de un estudio que tendra como finalidad obtener un informe tecnico de modificacion de trayectoria de la LT Valladolid entronque Nizuc-Playa del Carmen, en terrenos del Ejido Puerto Morelos, Municipio de Benito Juarez, Quintana Roo. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2003.##Vigencia:              9 de junio de 2003.##Caducidad:           23 de julio de 2003..
2682. Convenio de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida I y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Recibir a los alumnos del CONALEP I, para realizar servicio social en las diferentes areas de la Facultad, realizando actividades que se requieran en los determinados departamentos. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2003.##Caducidad:           3 de abril de 2005.
2683. Contrato de comodato firmado entre la C. Cristina Aurora Escamilla Rodriguez y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2003.##Caducidad:           LA COMODATARIA SE OBLIGA A RESTITUIR EL LOCAL MOTIVO DE ESTE CONTRATO EL TREINTA Y UNO DE JULIO DE DOS MIL TRES ..
2684. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Chetumal y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira, en el Instituto Tecnologico de Chetumal, por parte de la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan, la Maestria en Administracion Tributaria (aprobada en sesion ordinaria del Consejo Universitario de fecha 31 de enero de 2002). ##Fecha de firma:    20 de junio de 2003.##Caducidad:           Durante el periodo que duren los estudios que se convienen..
2685. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Chetumal y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira, en el Instituto Tecnologico de Chetumal, por parte de la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan, la Maestria en Finanzas (aprobada en sesion ordinaria del Consejo Universitario de fecha 15 de diciembre de 2002): ##Fecha de firma:    20 de junio de 2003.##Caducidad:           Durante el periodo que duren los estudios que se convienen..
2686. Carta de Intencion firmado entre la Universidad Lille 2 Derecho y Salud y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Examinar de manera conjunta las posibilidades de promover la cooperacion internacional e investigacion entre los cuerpos docentes, administrativos y estudiantiles. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2003.##Caducidad:           02 de octubre de 2003.
2687. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Costa Rica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2003.##Caducidad:           29 de mayo de 2008.
2688. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Asociacion de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatan, Abogada Antonia Jimenez Trava, Asociacion Civil. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de colaboracion a que se sujetaran las partes para llevar a cabo proyectos y programas en los ambitos de la materia de derecho. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2003.##Caducidad:           2 de junio de 2008.
2689. Convenio de Colaboracion firmado entre la Unidad de Atencion Sicologica Sexologica y Educativa para el Crecimiento Personal, Asociacion Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad porporcionara a traves de su Bufete Juridico gratuito y a solicitud de la Unidad, la asesoria juridica que requieran las/os usuarias/os de la misma en los asuntos que se ventilen ante las autoridades del Estado y Federales hasta su total solucion, salvo que el solicitante del servicio decline su intervencion en la tramitacion de los asuntos referidos. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2690. Convenio de Colaboracion firmado entre College Of The Atlantic y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Iniciar una relacion de cooperacion para explotar oportunidades de intercambio interinstitucional, proyectos conjuntos de investigacion y programas educativos. Como primer objetivo acuerdan extender el trabajo de ambas instituciones en arquitectura, desarrollo urbano, asentamientos humanos, arte y diseño, diseño de paisaje, sistemas de informacion geografica (SIG) y otras disciplinas relacionadas. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2003.##Caducidad:           no establecido.
2691. Convenio de Asociacion Tecnologica firmado entre el Instituto Nacional para la Educacion de los Adultos y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar por parte de la Facultad el sistema computacional del molulo "Numeros y Cuentas para el Hogar" y la actualizacion del modulo "Numeros y Cuentas para el Comercio", ambos del Plan de Estudios del Instituto. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2003.##Caducidad:           31 de octubre de 2003.
2692. Contrato de presencia, distribucion y venta firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La presencia, distribucion y venta, en la Escuela Preparatoria Uno, de todos los productos que bebidas purificadas, en la actualidad y en el futuro, elabore, almacene y distribuya. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2003.##Caducidad:           3 de abril de 2005.
2693. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2003.##Caducidad:           31 de marzo de 2004.
2694. Contrato de comodato firmado entre la C. Cristina Aurora Escamilla Rodriguez y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2003.##Caducidad:           31 DE JULIO DE 2003.
2695. Convenio Especifico de Colaboracion Numero Dos firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco. ##Objetivo: La asesoria que la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, proporcionara a la Universidad Autonoma de Yucatan para la implementacion del Laborario de Modelos Estructuales de la Facultad de Arquitectura, asi como la construccion y suministro de aparatos didacticos para la demostracion de principios estructurales (Fase II) ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2003.##Caducidad:           19 de marzo de 2005.
2696. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la realizacion conjunta de la 17ª Olimpiada Mexicana de Matematicas (Fase Estatal). ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2003.##Vigencia:              1 de marzo de 2003.##Caducidad:           30 de noviembre de 2003..
2697. Contrato de comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la Comodataria un espacio en el interior de la misma, para que instale tres maquinas fotocopiadoras y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad de la Comodataria los cuales estaran al servicio de los estudiantes de la Comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma, ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2003.
2698. Contrato de comodato firmado entre las C.C. Maria Esther y Bertha Torres Coyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Caducidad:           30 DE JUNIO DE 2003.
2699. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortiz Martin y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Caducidad:           30 DE JUNIO DE 2003.
2700. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Chapingo. ##Objetivo: Organizar y desarrollar proyectos y actividades de interes para ambas instituciones en el area de desarrollo agricola y rural, que se relacionen con la educacion superior. ##Fecha de firma:    29 de abril de 2003.##Caducidad:           28 de abril de 2008.
2701. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para vincular la experiencia e infraestructura de las mismas, con el proposito de: -Propiciar la formacion y desarrollo de nuevos profesionistas en las areas de finanzas y gestion de credito bancario; y -Facilitar la participacion de la pequeña y mediana empresa a las cadenas productivas de exportacion y, en su caso, su acceso directo a los mercados internacionales, mediante el otorgamiento de apoyos financieros oportunos, suficiente y competitivos. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2003.##Caducidad:           27 de abril de 2004.
2702. Programa de Trabajo firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan, la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Proyecto integral de apoyo academico al Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           ANEXO DEL CONVENIO ESPECIFICO DE COLABORACION REGISTRADO CON EL NUMERO 24..
2703. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan, la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboracion entre las partes en la realizacion de un diagnostico sobre la necesidad de capacitacion del personal docente del Colegio, con el fin de implementar lineas de accion que lleven a la actualizacion y formacion de los docentes del subsistema, lo anterior para mejorar la calidad en la educacion media superior impartida por el Colegio. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           10 de abril de 2004.
2704. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se lleveran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           10 de abril de 2008.
2705. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial. ##Objetivo: El desarrollo de programas conjuntos para la colaboracion en actividades de consultoria, imparticion de cursos, seminarios, conferencias, simposiums, orientados al desarrollo de la docencia y de los diversos servicios que en materia de propiedad industrial brinda el Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial a sus usuarios. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           10 de abril de 2008.
2706. Convenio de Colaboracion para la organizacion conjunta de un Diplomado de Derechos Humanos firmado entre la Comision Nacional de los Derechos Humanos, la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la organizacion, de manera conjunta, de un "Diplomado en Derechos Humanos", mediante el cual se buscara brindar una formacion especializada en derechos humanos, que comprenda los conocimientos teorico-conceptuales y las herramientas y mecanismos practicos y metodologicos, necesarios para profesionalizar el trabajo de las personas involucradas en la investigacion, defensa, difusion y/o promocion de estos derechos; asi como plantear nuevos enfoques para el analisis e intervencion profesional en la materia, que permitan identificar metodos, soluciones y alternativas. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2003.##Caducidad:           Al alcanzar los objetivos establecidos en el convenio.
2707. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raul Gonzalez Vazquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  La comodante declara y otorga que da en comodato a el Comodatario un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno para que en el mismo se instale una maquina fotocopiadora, la cual, estara al servicio de los estudiantes de la Comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2003.##Caducidad:           31 de marzo de 2004.
2708. Contrato de comodato firmado entre el C Javier Trava Juanes y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2003.##Caducidad:           17 de marzo de 2004.
2709. Contrato de prestacion de servicios (carpinteria) firmado entre el CP Jorge Humberto Villanueva Rosado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar a la UADY por su exclusiva cuenta, el servicio de carpinteria consistente en la elaboracion e instalacion de muebles de madera para la oficina que ocupa la Unidad e Asesoria Juridica de la misma, la cual se efectuara conforme a lo establecido en el presupuesto presentado por el Prestador a la UADY, de fecha 7 de marzo de 2003, que debidamente aprobado por esta y firmado por ambas partes, forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2003.##Caducidad:           14 DE ABRIL DE 2003.
2710. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida I y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un compromiso en forma conjunta y coordinada, para incorporar a los prestadores de servicio social del Colegio a los proyectos, programas y actividades de las diversas ares de la Facultad. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2003.##Caducidad:           13 de marzo de 2004.
2711. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales para el desarrollo de programas de interes mutuo en docencia, investigacion, difusion de la cultura y asistencia social. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2003.##Vigencia:              12 de marzo de 2003.##Caducidad:           11 de marzo de 2008.
2712. Contrato de prestacion de servicios (vigilancia) firmado entre el C. Argimiro Nolasco May y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Servicio de vigilancia en los dos estacionamientos ubicados en la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan, con un horarior de las siete a las veintidos horas de lunes a viernes y asignando para ello a un elemento por cada estacionamiento. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2003.##Caducidad:           16 de marzo de 2004.
2713. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agricolas y Pecuarias y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para que ambas partes conjunten esfuerzos y recursos para llevar a cabo proyectos especificos de investigacion cientifica y tecnologica en las materias agropecuaria y forestal, asi como para brindarse apoyo tecnico y academico en actividades de investigacion, docencia y desarrollo profesional y tecnologico, en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    11 de febrero de 2003.##Caducidad:           4 AÑOS (11 DE FEBRERO DE 2007.).
2714. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira el diplomado denominado "Politicas Publicas", el cual tiene como proposito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado de Yucatan, a traves de una administracion eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores publicos. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2715. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Chetumal y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira en el Instituto Tecnologico de Chetumal, la Maestria en Diseño Urbano Ambiental (Programa 2003-2005), la cual es impartida en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2003.##Caducidad:           Durante el periodo que duren los estudios de la Maestria.
2716. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto Tecnologico de Chetumal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales para el desarrollo de programas de interes mutuo en docencia, investigacion, difusion de la cultura y asistencia social. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2003.##Caducidad:           27 de febrero de 2008.
2717. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Mexico, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de la primera etapa del proyecto de investigacion denominado "Investigaciones Sobre el Desarrollo Rural de Mexico y un Modelo de Formacion de Recursos y Desarrollo Institucional", de acuerdo a los lineamientos y contenidos del protocolo de investigacion correspondiente. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2003.##Caducidad:           13 de agosto de 2003.
2718. Acuerdo Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Psicologia de la Universidad Veracruzana y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales realizaran actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura en general y la extension de los servicios, dentro de aquellas areas en las cuales ambas partes tengan interes manifiesto, todo ello dentro de las posibilidades y de los medios financieros disponibles. Dentro del marco del presente convenio, la primera de las actividades a desarrollar sera la de conjuntar esfuerzos para realizar un programa de desarrollo academico que facilite la flexibilidad y movilidad de los estudiantes y academicos de las mismas. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2003.##Caducidad:           25 de febrero de 2008.
2719. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro Nacional de Evaluacion para la Educacion Superior, A.C.,. ##Objetivo: Las partes coordinaran esfuerzos y sumaran recursos a fin de establecer, regular y poner en practica el Examen Nacional de Ingreso a la Educacion superior (EXANI-II). ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2003.##Caducidad:           19 de febrero de 2008.
2720. Contrato de comodato firmado entre la C. Rosario Puerto Perez y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodataria conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2003.##Caducidad:           31 DE JULIO DE 2003.
2721. Convenio General de Colaboracion Cientifica y Academica firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberan sujetarse las partes respecto a la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las areas academicas de interes y beneficio mutuo, relacionadas con la formacion, capacitacion y actualizacion de recursos humanos a nivel tecnico, profesional y de posgrado; asi como, estructurar y desarrollar proyectos de investigacion cientifica en las areas de interes mutuo. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2003.##Caducidad:           27 de enero de 2007.
2722. Contrato de prestacion de servicios (Mantenimiento) firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 dias) el servicio de mantenimiento necesarios para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (cincuenta y un unidades). ##Fecha de firma:    25 de enero de 2003.##Caducidad:           24 de enero de 2004.
2723. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de la practica profesional de los alumnos de la Facultad en la Comision. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2724. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases que permitan llevar a cabo actividades conjuntas encaminadas a la superacion academica, formacion y capacitacion profesional, desarrollo de la ciencia y divulgacion del conocimiento en el area de derechos humanos, que beneficie a las partes y a la sociedad en general. Como primera accion, las partes impartiran un diplomado en derechos humanos. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2725. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa Viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara que como usufructuaria vitalicia del predio urbano mencionado en la clausula que antecede, da en calidad de arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, la planta baja del expresado predio el cual esta marcado con el numero 96 interior 2 a, en perfecto estado y con los servicios de: energia electrica, agua potable y telefono, a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo posterior alguno. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2003.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2003.
2726. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario los bienes muebles siguientes: 15 unidades completas que constan de: sillon hidraulico, lampara dental y escupidera, integrada con modular triple de jeringa triple, alta y baja velocidad. Asimismo, la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2003.##Caducidad:           16 de enero de 2004.
2727. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira el diplomado denominado Politicas Publicas, el cual tiene como proposito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado, a traves de una Administracion eficiente innovadora, competitiva, sustentada en el marco legal y en la que se fomente el Desarrollo Integral de los Servidores Publicos. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2002.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2728. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La imparticion por parte de la Facultad del curso modular para capacitar a los participantes de la Secretaria sobre las tecnicas y metodos para el manejo de la vida silvestre, poniendo enfasis en especies de la region con valor comercial, cinegetico, amenazadas o en peligro de extincion. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           06 DE NOVIEMBRE DE 2003.
2729. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La elaboracion del diagnostico forestal en el estado de Yucatan (Fase I: recursos no maderables), el cual consistira en 1.- Identificar zonas prioritarias para la reforestacion; 2.- Identificar las areas de aprovechamiento de los recursos forestales no maderables y cuantificar los principales productos forestales no maderables en areas representativas, asi como su importancia economica para las poblaciones rurales; 3.- Identificar las zonas que requieran rehabilitacion y proponer acciones especificas para restablecer las condiciones ambientales que propicien la regeneracion natural en ecosistemas degradados. ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           06 DE MARZO DE 2004.
2730. Contrato de prestacion de servicios profesionales para la elaboracion del documento denominado "Uso y Problematica actual de la Fauna Silvestre en el Estado de Yucatan" firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La elaboracion de parte de la Facultad del documento denominado "Uso y Problematica actual de la Fauna Silvestre en el Estado de Yucatan" el cual consistira: 1.- Reconocer y evaluar las formas, usos y metodos de aprovechamiento de la fauna silvestre, asi como presentar un diagnostico de la problematica que enfrenta la fauna para su conservacion. ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           06 de marzo de 2004.
2731. Convenio de Colaboracion Interinstitucional firmado entre el Instituto de Medicina del Deporte de Cuba y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Estrechar los lazos de colaboracion academica y cientifica mediante una estrecha vinculacion entre las partes para desarrollar una colaboracion dirigida a la superacion, investigacion cientifica, intercambio profesional y estudiantil, intercambio de experiencias, intercambio bibliografico, organizacion de eventos cientificos, intercambio de tecnologia educativa y otras actividades academicas y extension universitaria. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2002.##Caducidad:           No se establece.
2732. Contrato (surtir a los trabajadores de la UADY de medicamentos) firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anonima de Capital Variable y la Direccion General de Finanzas-Direccion General de Recursos Humanos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a surtir a los trabajadores de la Universidad Autonoma de Yucatan y/o a sus derechohabientes las recetas generadas en el Departamento de Salud, para lo cual, la Universidad Autonoma de Yucatan se compromete a proporcionar a el prestador, un espacio en el local del propio Departamento en el que se habilitara un deposito de medicamentos para autoconsumo, acordando que el importe de los medicamentos sera facturado hasta el momento en que sean entregados al trabajador y/o sus derechohabientes. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2002.##Caducidad:           31 de mayo de 2004.
2733. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Instituto de la Juventud de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de los servicios que el Centro realizara al Instituto, los cuales se describen a continuacion: a) Evaluar el cuestionario que le proporcione el instituto, con el fin de reunir informacion, relativa al estudio sobre la juventud en el estado de Yucatan; b) Diseño de muestra; c) Prueba piloto la cual incluye: diseño de logistica para el levantamiento del estudio; levantamiento del estudio; supervision del trabajo de campo; codificacion, captura y analisis de la informacion; diseño de la base de datos y los informes academicos y financieros que correspondan. Las actividades anteriores las realizara hasta la entrega del correspondiente informe definitivo, el cual debera ser terminado en un plazo no mayor de seis meses a partir de la fecha en que finalice la vigencia de este contrato. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2002.##Caducidad:           31 DE NOVIEMBRE DE 2003.
2734. Convenio General de Colaboracion para el Desarrollo de Programas Conjuntos de Caracter Cultural y Cientifico en el Campo de la Docencia Universitaria y la Investigacion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Las Palmas de Gran Canaria. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de promover un intercambio cientifico del area de salud que permita fortalecer el sistema de formacion de recursos humanos; favorecer un ambito de discusion, de formacion y reflexion critica sobre la importancia del desarrollo de las ciencias medicas y en especial, el sistema de atencion primaria de salud; implementar, mancomunadamente, modalidades participativas de intercambio de profesores y estudiantes a fin de lograr mayor desarrollo entre ambas instituciones; establecer amplio intercambio de informacion cientifico-tecnica y elaboracion conjunta de materiales y realizar conjuntamente estudios y proyectos de investigacion en temas de interes comun. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2002.##Caducidad:           26 de noviembre de 2003.
2735. Finiquito de contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Finiquito de contrato de arrendamiento de fecha 1 de enero de 2002 en relacion con los departamentos No. 309 y 309 ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2002.##Caducidad:           FINIQUITO.
2736. Contrato de comodato firmado entre la C Gloria Garcia de Dios y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria el local que ocupa dicha cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2002.##Caducidad:           31 DE AGOSTO DE 2003.
2737. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales Bancomext impartira en la Facultad, el diplomado denominado "Comercio Exterior", el cual tiene como proposito formar especialistas en las actividades de comercio exterior, y como una opcion de titulacion a los egresados de dicha Facultad. ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2002.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2738. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conforme a las cuales las partes sumaran esfuerzos para promover y apoyar al sector productivo del Estado de Yucatan, mediante informacion, capacitacion y asistencia tecnica en todo lo referente a comercio exterior; asi como la integracion conjunta de un centro de servicios al comercio exterior, en cada una de las dependencias que conforman la Universidad. ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2002.##Caducidad:           10 de septiembre de 2004.
2739. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el Grupo Integral de Proyectos Ambientales Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo del proyecto "Caracterizacion y valoracion del grupo de vertebrados del Rancho Esperanza para la manifestacion del impacto ambiental del sector turismo modalidad regional, que el Grupo Integral, encarga a la Facultad, la cual se obliga a realizarlo cumpliendo con los apartados contenidos en la guia para elaborar la manifestacion de impacto ambiental del sector turismo, de mayo del año 2002 y de los apendices para modalidad regional, emitidos por la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales (SEMARNAT); y de acuerdo al programa de trabajo que se presenta en la propuesta de la Facultad, el cual, debidamente firmado por las partes, forma parte integrante del presente contrato. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2002.##Vigencia:              31 de octubre de 2002.##Caducidad:           CONCLUIRA EL 6 DE DICIEMBRE DE 2002.
2740. Contrato beca firmado entre la C. Lic. Gloria de los Angeles Uicab Pool y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad otorgara a la becaria, como un estimulo, una beca economica durante el tiempo que se encuentre estudiando el Programa de la Maestria en Ciencias de la Salud con Area de Concentracion en Sistemas de Salud, ciclo escolar 2002-2004, el cual inicio el 2 de septiembre del año 2002 y finaliza en julio del año 2004; dicho programa es impartido en el Instituto Nacional de Salud Publica de Mexico ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2002.##Vigencia:              2 de septiembre de 2002.##Caducidad:           CONLUIRA EN JULIO DE 2004.
2741. Contrato de prestacion de servicios (Impermeabilizante) firmado entre Impersur, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Direccion General de Finanzas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar a la Universidad, por su exclusiva cuenta el servicio de suministro y aplicacion del sistema impermeable con prefabricado imperlaminado para los techos del Edificio Central de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2002.##Caducidad:           17 de enero de 2003.
2742. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Comision Federal de Electricidad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos mediante los cuales la SEMARNAT y la Comision, resolveran las medidas, terminos y condicionantes determinadas en las respectivas autorizaciones en materia de impacto ambiental y de cambio de utilizacion de terrenos forestales para la construccion de las lineas de transmision y otras obras para comunicaciones, mencionadas en las declaraciones; y por otra parte, la Comision, la SEMARNAT y la Universidad, colaboraran en el ambito de su competencia para constituir los fondos de apoyo para el desarrollo de infraestructura para la gestion forestal, la vida silvestre y reforestacion de manglar en el Estado, asi como el apoyo a programas de conservacion. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2002.##Caducidad:           15 de diciembre de 2003.
2743. Convenio de Prestacion de Servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comision solicita a la Universidad y esta acepta realizar la prestacion de los servicios requeridos, los cuales consisten en la elaboracion de un estudio denominado manifestacion de impacto ambiental (M.I.A.) modalidad particular, del resumen ejecutivo de la M.I.A. modalidad particular y de un estudio tecnico justificativo (ETJ) para el proyecto de construccion, operacion y mantenimiento de la linea de transmision Escarcega potencia - Sabancuy, ubicado en el estado de Campeche, conforme al plano de localizacion que se agrega al presente instrumento, mismos que se requieren para tramitar las autorizaciones en materia de impacto ambiental y de cambio de utilizacion de terrenos forestales a los que hacen referencia la Ley General del Equilibrio Ecologico y la Proteccion al Ambiente y la Ley Forestal, respectivamente. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           28 DE ABRIL DE 2003.
2744. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Tribunal Unitario del Decimo Cuarto Circuito del Poder Judicial de la Federacion y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de la practica profesional de los alumnos de la Facultad en el Tribunal. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2745. Convenio Especifico de Colaboracion Numero Uno firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La asesoria que la Universidad Autonoma Metropolitana proporcionara a la Universidad Autonoma de Yucatan para la implementacion del Laboratorio de Modelos Estructurales en la Facultad de Arquitectura de la misma, asi como la construccion y suministro de aparatos didacticos para la demostracion de principios estructurales. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2002.##Caducidad:           14 de noviembre de 2004.
2746. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes, en acciones relativas a intercambio academico y difusion de la cultura, investigacion y desarrollo tecnologico, servicio social, capacitacion y actualizacion de recursos humanos. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2002.##Caducidad:           14 de noviembre de 2007.
2747. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Direccion General de Desarrollo Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham y el señor Gabriel Antonio Moises Jorge, ambos, manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan, el departamento marcado con el numero 213 del predio urbano numero 502 de la calle 59, el edificio denominado La Nacional, de esta ciudad, en aquel concepto, en perfecto estado y con instalaciones electricas a su entera satisfaccion y sin derecho a reclamo alguno ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2002.##Caducidad:           31 de octubre de 2003.
2748. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Colegio de Mexico, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para promover el apoyo en extension universitaria, vinculacion inter-institucional, capacitacion, practicas universitarias, estadias universitarias, asi como para desarrollar conjuntamente proyectos de investigacion, compartir servicios de informacion y en general, alentar todas aquellas acciones que conduzcan al fortalecimiento del quehacer cientifico y tecnologico. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2002.##Vigencia:              23 de octubre de 2002.##Caducidad:           22 de octubre de 2007.
2749. Convenio Especifico de Colaboracion y Capacitacion firmado entre la Procuraduria Federal del Consumidor y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de la practica profesional de los alumnos de la Facultad en la Procuraduria. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2750. Contrato de comodato (inmueble) firmado entre la Asociacion de Jubilados y Pensionados de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara y otorga que da en comodato y por lo tanto gratuitamente a la Asociacion el bien inmueble marcado con el numero 539 de la calle 65 de esta ciudad, el cual se encuentra en buen estado fisico. Asimismo la UADY declara que dicho bien es de su patrimonio. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2002.##Caducidad:           3 de abril de 2026.
2751. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Centro de Investigacion en Matematicas, A.C., y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las instituciones para la busqueda, formacion y desarrollo de talento matematico y computacional, mediante el fomento al intercambio de estudiantes y personal academico de la Facultad de Matematicas de la Universidad y de los programas docentes en los que participa el Centro, con el fin de optimizar y conjuntar esfuerzos en la formacion de recursos humanos; incrementar en forma sostenida la matricula de sus respectivos programas; Fomentar la calidad, la excelencia y la vision integral de sus alumnos; aumentar en forma sostenida la eficiencia terminal de sus respectivos programas docentes; contribuir a incrementar el numero de matematicos y cientificos de la computacion que laboren en los sectores industrial y social; realizar en forma conjunta proyectos de investigacion, vinculacion, difusion y/o divulgacion; compartir experiencias y mejores practicas en materia de formacion de recursos humanos y potenciar el desarrollo del estudiante con talento matematico y computacional. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2002.##Caducidad:           12 de diciembre de 2004.
2752. Convenio General de Colaboracion para el Desarrollo de Programas Conjuntos de Caracter Cultural y Cientifico en el Campo de la Docencia Universitaria y la Investigacion firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para promover un intercambio cientifico que permita fortalecer el sistema de formacion de recursos humanos; favorecer un ambito de discusion, de formacion y reflexion critica sobre la importancia del desarrollo de las ciencias en general; implementar, mancomunadamente, modalidades participativas de intercambio de profesores y estudiantes a fin de lograr mayor desarrollo entre ambas instituciones; establecer amplio intercambio de informacion cientifico-tecnica y elaboracion conjunta de materiales y realizar conjuntamente estudios y proyectos de investigacion en temas de interes comun. ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2002.##Caducidad:           4 de diciembre de 2007.
2753. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Comision de Derechos Humanos del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en el campo de los derechos humanos. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2002.##Caducidad:           26 de noviembre de 2006.
2754. Adendum a la Carta de Intencion de Colaboracion suscrita el dieciocho de octubre de dos mil dos firmado entre y la Universidad de Colima. ##Objetivo: Adhesion de la Universidad de Colima a la Carta de Intencion suscrita para llevar a cabo la ampliacion y fortalecimiento de la Red Inter-Universitaria de Salud Animal (RIDSA). ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2002.##Caducidad:           17 de octubre de 2007.
2755. Carta de Intencion de Colaboracion para llevar a cabo la Ampliacion y Fortalecimiento de la Red Inter-universitaria de Salud Animal (RIDSA) firmado entre la Universidad Veracruzana, la Universidad Autonoma de Tamaulipas, la Universidad Autonoma de Zacatecas, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad Autonoma de Baja California y la Universidad Autonoma del Estado de Mexico. ##Objetivo: Promover el desarrollo de los programas academicos y las lineas de generacion y aplicacion del conocimiento en el area de salud animal y el fortalecimiento de los cuerpos academicos en las instituciones participantes, mediante la ampliacion y fortalecimiento de la Red Inter-Universitaria de Salud Animal (RIDSA). ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2002.##Caducidad:           17 de octubre de 2007.
2756. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Joaquin Carrillo Fernandez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una maquina fotocopiadora, propiedad del comodatario la cual estara al servicios de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2002.##Caducidad:           22 de octubre de 2003.
2757. Convenio de colaboracion academica y cientifica para integrar la Red de Sistemas de Informacion Geografica de la Peninsula de Yucatan firmado entre la Universidad Autonoma de Campeche, la Universidad Autonoma del Carmen, el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C., el Colegio de la Frontera Sur, Unidad Chetumal, Pronatura Peninsula de Yucatan A.C., la Asociacion Civil Amigos de Sian Ka´an, el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida, la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La integracion de la Red de Sistemas de Informacion Geografica de la Peninsula de Yucatan (Red SIGPY) para llevar a cabo actividades de investigacion cientifica, generacion e intercambio de bases de datos geograficas digitales. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2002.##Caducidad:           11 de septiembre de 2006.
2758. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Manuel Estrella Martinez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2002.##Caducidad:           2 de septiembre de 2003.
2759. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Direccion General de Finanzas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del departamento marcado con el numero 311 del predio urbano numero 502 de la calle 59 del Edificio Central. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2002.##Caducidad:           28 de febrero de 2003.
2760. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Direccion General de Desarrollo Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento de los departamentos 308 y 309 del predio urbano numero 502 de la calle 59 del Edificio La Nacional ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2002.##Caducidad:           28 de febrero de 2003.
2761. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Camara Nacional de la Industria de la Transformacion, Delegacion Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases entre las partes para dar continuidad a las acciones de promocion, difusion, imparticion de cursos, vinculacion, asistencia tecnica y apoyo a programas sectoriales y educativos relacionados con la administracion de tecnologia. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2002.##Caducidad:           7 de noviembre de 2004.
2762. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Hamburgo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2002.##Caducidad:           3 de noviembre de 2007.
2763. Acuerdo para la Creacion de la Alianza Academica Productiva y de Investigacion Laboral del Estado de Yucatan firmado entre la Universidad del Mayab, el Centro de Estudios Superiores CTM, A.C., Profesionistas Yucatecos Felipe Carrillo Puerto A.C., el Centro Marista de Estudios Superiores, A.C., el Centro de Enseñanza Superior de la Escuela Modelo, la Universidad Mesoamericana de San Agustin, Asociacion Civil, el Instituto Tecnologico de Merida, la Secretaria del Trabajo y Prevision Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Crear la Alianza Academica Productiva y de Investigacion Laboral del Estado de Yucatan, como un cuerpo colegiado de coordinacion de acciones encaminadas al logro de objetivos establecidos en los convenios especificos previamente celebrados entre la Secretaria y las instituciones educativas que le permitan a la Delegacion Federal del Trabajo en el Estado de Yucatan, contar con el apoyo oportuno del ambito academico y de investigacion en materia laboral, de tal modo, que los proyectos de la Secretaria vinculados con la participacion de este importante sector, se concreticen plena y efectivamente en el desarrollo economico y social del Estado. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2764. Convenios Especificos Numeros 5 y 6 firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia. ##Objetivo: Establecer las bases especificas para la ejecucion durante el año 2001, del Convenio General de Colaboracion en Materia de Apoyo a Actividades Academicas de los Programas de Posgrado de Excelencia, firmado entre las partes. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2002.##Caducidad:           no se establece.
2765. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderon Gurubel y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario un espacio en el interior de la Facultad para que instale una maquina fotocopiadora, la cual, estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2002.##Caducidad:           31 de julio de 2003.
2766. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Escuela de Arquitectura de la Universidad La Salle Cancun y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira, en la Escuela de Arquitectura de la Universidad La Salle, Cancun, la Maestria en Arquitectura (Programa 2002-2004), la cual es impartida en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2002.##Caducidad:           Durante el periodo que duren los estudios que se convienen.
2767. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad La Salle Cancun y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion entre ambas partes, asi como diversas acciones con el proposito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboracion academica, cientifica y cultural. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2002.##Caducidad:           5 de septiembre de 2007.
2768. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Procuraduria General de Justicia del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion mutua para establecer las bases conforme a las cuales se efectuaran las acciones para favorecer la sistematizacion de la evaluacion psicologica como condicion permanente para el ingreso y permanencia del personal asignado a las areas sustantivas de la procuracion de justicia entendidas como requisito basico para la profesionalizacion del personal de la Procuraduria, asi como coadyuvar y organizar actividades para la realizacion y adecuado desarrollo del proyecto de creacion del "Centro de Evaluacion y Apoyo Psicosocial", que tendra como fin la busqueda del mejoramiento del personal establecido y de nuevo ingreso encargado de la procuracion de justicia. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2002.##Caducidad:           9 de octubre de 2007.
2769. Contrato de evento firmado entre UADY-ANUIES y Hyatt Regency Merida. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2002.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2770. Convenio Marco de Cooperacion Universitaria firmado entre la Universidad de Malaga y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para desarrollar programas de estudios conjuntos, intercambio y cooperacion en el campo de la docencia y la investigacion, asi como la formacion de estudiantes. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2002.##Caducidad:           1 de octubre de 2007.
2771. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a los comodatarios, el local que ocupa la cafeteria de la Facultad, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2002.##Caducidad:           11 de septiembre de 2003.
2772. Convenio General de Concertacion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interaccion entre ambas partes, asi como diversas acciones con el proposito de concretar acuerdos y programas que salvaguarden el medio ambiente, los ecosistemas, las areas naturales protegidas y recursos naturales que se introduzcan en acciones de beneficio social. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2002.##Caducidad:           28 de agosto de 2006.
2773. Contrato de arrendamiento firmado entre Mireya Margarita Escoffie Solis de Lopez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta de la planta alta del predio marcado con el numero 514-A de la calle 57 de esta ciudad de Merida, Yucatan ##Fecha de firma:    18 de julio de 2002.##Caducidad:           17 de julio de 2003.
2774. Convenio de Coordinacion firmado entre la Comision Ordenadora del Uso del Suelo del Estado de Yucatan, la Secretaria de Desarrollo Social-Subsecretaria de Desarrollo Urbano y Ordenacion del Territorio y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar acciones para unir las capacidades y experiencias de las partes para la realizacion de los trabajos relativos al "Inventario de Suelo de los Estados de Yucatan, Campeche, Chiapas y Quintana Roo". ##Fecha de firma:    2 de agosto de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2775. Convenio Especifico de Colaboracion y Capacitacion firmado entre la Delegacion Estatal en Yucatan de la Procuraduria General de la Republica y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La capacitacion para la practica profesional de los alumnos de la Facultad en la Delegacion. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2776. Convenio para la creacion del Consejo Estatal para el Dialogo de los Sectores Productivos en el Estado de Yucatan firmado entre el Sector Empresarial, la Universidad Autonoma de Yucatan, el Sector Obrero, el Centro Marista de Estudios Superiores, A.C., la Universidad Modelo, el Instituto Tecnologico de Merida, la Universidad del Mayab, el Gobierno del Estado de Yucatan, el Sector Social y el Gobierno Federal. ##Objetivo: La creacion del Consejo para el Dialogo con los Sectores Productivos en el Estado de Yucatan, mismo que deja sin efecto al Consejo Estatal de Productividad y Competitividad que suscribieron el Gobierno del Estado, la Secretaria del Trabajo y Prevision Social y los sectores empresarial y sindical de la entidad. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2777. Convenio Especifico de Colaboracion y Capacitacion firmado entre la Junta Especial Numero Veintiuno de la Junta Federal de Conciliacion y Arbitraje en el Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la realizacion de la practica profesional de los alumnos de la Facultad en la Junta Especial. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2778. Contrato de coedicion firmado entre el Instituto Nacional de Antropologia e Historia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a traves de los cuales, las partes se comprometen a aportar de manera conjunta, sus esfuerzos y recursos para la coedicion en exclusiva, de una obra literaria impresa en idioma español titulada "Memorias de la Tercera Mesa Redonda de Palenque" de la autoria de: Vera Tiesler, Rafael Cobos y Merle Greene. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2002.##Caducidad:           HASTA EL AGOTAMIENTO DEL NUMERO DE EJEMPLARES.
2779. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Archäologisches Institut, Seccion Mesoamericana/fb09 de la Universidad de Hamburgo y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, a fin de llevar a cabo actividades conjuntas en materia de docencia para desarrollar un programa de posgrado en maestria y doctorado en estudios mesoamericanos. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2002.##Caducidad:           1 de mayo de 2007.
2780. Contrato de comodato firmado entre las C.C. Maria Esther y Bertha Torres Coyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a las comodatarias, el local que ocupa la cafeteria de la Escuela, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2002.##Caducidad:           31 de enero de 2003.
2781. Contrato de comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Escuela, para que en referido espacio se instalen 3 maquinas fotocopiadoras y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad de la comodataria, los cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2002.##Caducidad:           31 de enero de 2003.
2782. Convenio General de Colaboracion firmado entre Notimex, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para establecer entre las partes un intercambio de experiencias profesionales y academicas en los aspectos de comunicacion, informacion y tecnologia. ##Fecha de firma:    29 de julio de 2002.##Caducidad:           28 de julio de 2007.
2783. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Española de Psicologia Conductual y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales realizaran un programa de desarrollo academico en el area de la criminologia. ##Fecha de firma:    22 de julio de 2002.##Caducidad:           21 de julio de 2004.
2784. Contrato para la realizacion de una obra firmado entre el C. Sergio Andres Peraza Avila y la Direccion General de Desarrollo Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan encomienda al escultor y este se obliga a realizar para la Institucion, un monumento de 2.20 metros de alto aproximadamente, que represente a Felipe Carrillo Puerto, de cuerpo completo, con un libro en una mano y un brazo extendido, fundido en bronce al sistema de la cera perdida. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2002.##Caducidad:           10 de enero de 2003.
2785. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes con el fin de sentar las bases conforme a las cuales la Universidad Nacional Autonoma de Mexico apoyara a la Facultad en la realizacion de actividades de docencia, investigacion y extension en el area fiscal, a corto y mediano plazo, a efecto de llevar a cabo las siguientes actividades: - Programas que permitan la participacion de los estudiantes del posgrado de la Facultad en las lineas de investigacion que lleve a cabo la Universidad Nacional Autonoma de Mexico; - Programas de intercambio y cooperacion academica a nivel posgrado; - Programas de intercambio de estudiantes y personal academico a nivel posgrado; - Asistencia tecnica e intercambio de tecnologia; - Cooperacion interinstitucional para el desarrollo de diplomados, cursos, talleres, seminarios y conferencias; - Apoyo interinstitucional para el desarrollo de actividades academicas vinculadas con proyectos de educacion a distancia, y - Servicios de consultoria en diversas areas publicas y privadas. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2002.##Caducidad:           31 de marzo de 2005.
2786. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la biblioteca Florencia Nightingale de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, los cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2002.##Caducidad:           3 de junio de 2003.
2787. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Procuraduria Federal de la Defensa del Trabajo de la Secretaria del Trabajo y Prevision Social. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para sentar las bases y mecanismos bajo los cuales la Universidad, a traves de sus dependencias del area de la salud, proporcionara a la Procuraduria, previa solicitud, los servicios siguientes: La elaboracion de estudios de laboratorio necesarios para que con sus reportes, la procuraduria pueda integrar un dictamen pericial que sirva como prueba en los procedimientos conciliatorios o litigios; siendo los mas frecuentes los estudios de laboratorio, que consistiran, de manera enunciativa y no limitativa, en analisis de sangre, examen general de orina, prueba de Elisa, entre otros, asi como sus interpretaciones respectivas. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2788. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Procuraduria Federal de la Defensa del Trabajo de la Secretaria del Trabajo y Prevision Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion del servicio social de los estudiantes de la Universidad de aquellas carreras relacionadas con el derecho del trabajo y la seguridad social, en las instalaciones y bajo la supervision y direccion de la Procuraduria. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2002.##Caducidad:           20 de junio de 2007.
2789. Convenio Marco de Colaboracion Universitaria Internacional firmado entre la Universidad de Murcia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion proyectada debera desarrollarse en el marco de este convenio, de conformidad con acuerdos especificos que habran de ser aprobados y firmados por los Rectores de la Universidad de Murcia y de la Universidad Autonoma de Yucatan y que abarcaran el ambito general de la docencia, la investigacion y las actividades culturales. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2002.##Caducidad:           15 de mayo de 2005.
2790. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Tecnologica Regional del Sur. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la operacion y el apoyo academico que contribuya a consolidar los programas de desarrollo de la educacion superior tecnologica que lleva al cabo la Universidad Tecnologica Regional del Sur. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2002.##Caducidad:           4 de junio de 2007.
2791. Contrato firmado entre MICROSOFT y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contrato de Licencia de Actualizacion de Software ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2002.##Caducidad:           12 de mayo de 2003.
2792. Convenio de Colaboracion firmado entre el Colegio de Educacion Profesional Tecnica del Estado de Yucatan, Plantel Merida I y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion del servicio social de alumnos del Colegio en la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2002.##Caducidad:           21 de abril de 2003.
2793. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion y el intercambio academicos entre ambas instituciones, a efecto de la actualizacion de los profesionales del derecho, accion determinante para lograr que la imparticion de justicia sea objetiva, imparcial, expedita y profesional y asi como para aproximar al poder judicial a la sociedad de la que forma parte. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2794. Convenio Especifico de Colaboracion Academica para el Desarrollo de Cursos de Capacitacion de Maestros en el Campo de la Enseñanza-Aprendizaje del Idioma Ingles firmado entre The British Council (Mexico) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la realizacion del encuentro de maestros de ingles de la Universidad Autonoma de Yucatan y el curso de capacitacion para capacitadores. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2002.##Caducidad:           Durante el tiempo necesario para llevar a las acciones planteadas en el o hasta el 31 de diciembre de 2002.
2795. Convenio General de Colaboracion Academica para el Desarrollo de Cursos de Capacitacion de Maestros en el Campo de la Enseñanza-Aprendizaje del Idioma Ingles firmado entre The British Council (Mexico) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para la realizacion de actividades de capacitacion para maestros de ingles con miras a lograr una reestructuracion del estudio del idioma ingles en la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2002.##Caducidad:           22 de mayo de 2007.
2796. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre los Servicios de Salud del Estado de Yucatan y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario para uso del Centro de Salud de Merida, dependiente del mismo, ubicado en el predio sin numero da la calle 50 x 57 de esta ciudad de Merida, los equipos siguientes: A) 2 unidades dentales modulares, marca Equidens con numero de inventario 11-0015-0070 Y 11-0015-0595. B) 1 sillon dental hidraulico, sin marca, que incluye lampara y escupidera, con numero de inventario 11-0015-1626; Y C) 1 sillon dental, marca Centh, que incluye lampara y escupidera, con numero de inventario 11-0015-0926. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2002.##Caducidad:           17 de abril de 2003.
2797. Contrato de obra determinada firmado entre Proyectos, Arquitectura y Obras, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos contratados por la Universidad. Los servicios convenidos seran efectuados por la constructora de conformidad con el presupuesto de fecha 6 de mayo de 2002, el cua fue debidamente aprobado y firmado por las partes. La Universidad encomienda a la constructora y esta acepta y se obliga a ejercutar diversos trabajos consistentes en la construccion de la planta alta de la direccion de la Facultad de Enfermeria. ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2002.##Caducidad:           80 DIAS.
2798. Convenio de Prestacion de Servicios firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comision solicita a la Universidad y esta acepta realizar la prestacion de los servicios requeridos, los cuales consisten en la elaboracion de un estudio denominado Manifestacion de Impacto Ambiental (M.I.A Modalidad Regional, del resumen ejecutivo de la M.I.A. Modalidad Regional y de dos estudios tecnico justificativos (ETJ= para el proyecto de construccion, operacion y mantenimiento de la linea de transmision Valladolid-entronque Nizuc-Playa del Carmen, ubicado en los Estados de Yucatan y Quintana Roo, conforme al plano de localizacion que se agrega al presente instrumento, mismos que se requieren para tramitar las autorizaciones en materia de impacto ambiental y de cambio de utilizacion de terrenos forestales a los que hacen referencia la Ley General del Equilibrio Ecologico y la Proteccion al Ambiente y la Ley Forestal. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2002.##Caducidad:           23 de agosto de 2002.
2799. Contrato de obra a precios unitarios firmado entre el C. Ing. Gerardo Canton Contreras y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos de ampliacion contratados por la Universidad Autonoma de Yucatan. Los servicios convenidos seran efectuados por el contratista de conformidad con el presupuesto de fecha 14 de febrero de 2002, el cual fue debidamente aprobado por la Universidad Autonoma de Yucatan y firmado por ambas partes. La Universidad Autonoma de Yucatan encomienda al contratista y este acepta y se obliga a ejecutar los trabajos consistentes en la ampliacion de la obra de construccion de los baños y vestidores de la cancha principal de la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2002.##Caducidad:           5 SEMANAS.
2800. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raul Gonzalez Vazquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario un espacio en el interior de la Escuela, para que instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2002.##Caducidad:           31 de marzo de 2003.
2801. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la Escuela, el cual se encuentra en buen estado de conservacion y contiene en su interior mobiliario y equipo ##Fecha de firma:    1 de abril de 2002.##Caducidad:           31 de marzo de 2003.
2802. Convenio Especifico de Colaboracion y Capacitacion firmado entre la Direccion del Archivo Notarial del Estado del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de la practica profesional de los pasantes de la Facultad en el Archivo Notarial. ##Fecha de firma:    16 de abril de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2803. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para desarrollar en los jovenes estudiantes, en sus distintos niveles academicos de licenciatura y posgrado, una conciencia social para un mejor desarrollo humano y profesional para el beneficio de los grupos sociales que han quedado marginados del desarrollo. ##Fecha de firma:    10 de abril de 2002.##Caducidad:           9 de abril de 2007.
2804. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkin, Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el desarrollo conjunto del proyecto denominado: "Remocion de Contaminantes y Patogenos de Aguas Residuales por el Metodo Vertical Zona de Raices Utilizando Plantas de la Region". ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2002.##Caducidad:           28 de febrero de 2005.
2805. Convenio General Normativo de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Universia Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable. ##Objetivo: Colaborar con lealtad en el desarrollo del portal universitario, prestando servicios a los universitarios y publico en general, entidades e instituciones interesadas en los temas universitarios y actividades desarrolladas por las universidades de la comunidad mexicana. El portal universitario esta orientado a dar respuesta a las diferentes demandas de servicios docentes, administrativos, informativos, financieros y comerciales que emanen de la comunidad universitaria, asi como de todo ciudadano interesado en temas universitarios. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2806. Convenio General de Intercambio Academico firmado entre la Universidad Mesoamericana de San Agustin, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El intercambio academico, cientifico, cultural y de apoyos operativos para la realizacion de las actividades de las partes. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2002.##Caducidad:           19 de marzo de 2004.
2807. Affidavit firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Fundacion Macarthur. ##Objetivo: Educacion, capacitacion, investigacion cientifica, extension y promocion de la tecnologia y la cultura. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2002.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2002.
2808. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkin, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la investigacion, desarrollo comunitario, transferencia de tecnologia, capacitacion, cultura y la difusion de la misma, haciendo especial enfasis en dichas acciones en la preservacion de la cultura y del medio ambiente. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2002.##Caducidad:           3 de marzo de 2007.
2809. Contrato de comodato firmado entre la C. Alicia Maria Herrera Ocampo y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2810. Contrato de comodato firmado entre la C.D. Silvia Elena Morales Selem y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodataria declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad, para que en el refido espacio se instale una maquina fotocopiadora propiedad de la comodataria, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2811. Contrato de comodato (venta de material dental) firmado entre el C. Gabriel Fernando de Guadalupe Perez Segovia y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, un espacio en la Facultad, de 2 x 3 metros denominado local 2, el cual se encuentra en buen estado de conservacion, para que venda exclusivamente material dental. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2812. Contrato de comodato (venta de material dental) firmado entre la C. Melba Maria Tamayo Peraza y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, un espacio en la Facultad de 2 x 3 metros denominado local 1, el cual se encuentra en buen estado de conservacion para la venta exclusiva de material dental. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2813. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto de la Mujer de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases para llevar a cabo acciones en materia de investigacion, atencion psicologica, capacitacion y asesoria a las mujeres y al personal institucional que incide en el diseño y conduccion de planes y programas de desarrollo de la mujer, asi como la participacion del Instituto dentro de los programas de servicio social y practica profesional de las diferentes carreras que se imparten en la Universidad. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2002.##Caducidad:           7 de marzo de 2007.
2814. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Eugenia Rivera Uc y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2002.##Caducidad:           20 de enero de 2003.
2815. Contrato de comodato firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Direccion General de Desarrollo Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2002.##Vigencia:              1 de enero de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2816. Contrato de comodato firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Direccion General de Desarrollo Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2002.##Vigencia:              1 de enero de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2817. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional Politecnico de Toulouse y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intercambiar experiencias y personal en los campos de la docencia, la investigacion y la cultura en general, dentro de aquellas areas fijadas de comun acuerdo entre las partes. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2002.##Caducidad:           24 de enero de 2007.
2818. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionara a los trabajadores del CINVESTAV, servicio dental consistente en atencion bucodental integral, fortaleciendo de esta manera, la prevencion y promocion de la salud bucal, el diagnostico oportuno y la rehabilitacion bucodental. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2819. Contrato de comodato (atencion dental) firmado entre la Secretaria de Proteccion y Vialidad del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupan las oficinas de eventos especiales de la Secretaria de Proteccion y Vialidad, ubicadas en el predio numero 416-F de la calle 72 x 41 de esta ciudad, se encuentra un espacio de 3 x 3 metros, el cual conviene en otorgar, en calidad de comodato, a la comodataria y que dicho espacio se encuentra en buen estado de conservacion. La comodante conviene expresamente en que el espacio que recibe en comodato sera destinado, unicamente y en forma exclusiva, para brindar servicio de atencion dental al personal de la Secretaria de Proteccion y Vialidad, sin que pueda emplearse para usos distintos. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2002.##Caducidad:           17 de febrero de 2003.
2820. Convenio de Colaboracion firmado entre la Subadministracion de Innovacion y Calidad de la Aduana de Progreso, Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la prestacion de la practica profesional de los alumnos de la Facultad en la subadministracion. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2821. Contrato de prestacion de servicios (mantenimiento) firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 dias), el servicio de mantenimiento necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (38 unidades) ##Fecha de firma:    25 de enero de 2002.##Caducidad:           24 de enero de 2003.
2822. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre la Universidad y el Instituto, para coordinar sus esfuerzos con el proposito de elevar su nivel de desarrollo, mediante la formacion, capacitacion y actualizacion de recursos a nivel tecnico, profesional y de posgrado; realizacion de programas conjuntos de investigacion; uso de instalaciones y equipo e intercambio de personal academico; informacion cientifica y tecnica y asistencia tecnologica; organizacion de eventos de extension y difusion, en los campos cultural y humanistico, asi como el fortalecimiento de la unidad biomedica, de la maestria en investigacion educativa del area de la salud y la educacion abierta y a distancia para los medicos generales. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2823. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre el Centro de Investigacion y Asistencia en Tecnologia y Diseño del Estado de Jalisco, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para el desarrollo de programas conjuntos entre el Centro y la Universidad para aprovechar experiencias, avances y recursos academicos de ambas partes en areas de interes comun. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2002.##Caducidad:           20 de enero de 2004.
2824. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de la colaboracion y compromisos entre la Universidad Autonoma de Yucatan, a traves del "Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" y la Universidad Nacional Autonoma de Mexico a traves del Instituto de Ciencias Aplicadas y Tecnologia, para el desarrollo del proyecto "Laboratorio Nacional de Manufactura Aditiva y Digital" y los terminos y condiciones para su ejecucion, a fin de definir que la Universidad Autonoma de Yucatan participara como institucion asociada en el proyecto. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2001.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
2825. Contrato de comodato firmado entre el C. Luis Anguas Montejo y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: EL COMODANTE CONVIENE EN OTORGAR EN CALIDAD DE COMODATO A EL COMODATARIO, EL AREA QUE OCUPA DICHA CAFETERIA, EL CUAL SE ENCUENTRA EN BUEN ESTADO DE CONSERVACION. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2001.##Vigencia:              1 de febrero de 2001.##Caducidad:           31 de enero de 2002.
2826. Convenio Especifico de Colaboracion de Ciclos Clinicos en Materia de Posgrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar la estructura academico-administrativa, para el desarrollo de ciclos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones, que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion a ciclos clinicos. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2827. Convenio Especifico de Colaboracion de Ciclos Clinicos en Materia de Pregrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar la estructura academico-administrativa, para el desarrollo de ciclos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones, que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion a ciclos clinicos. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2828. Contrato de arrendamiento firmado entre Maria Josefa del Pilar Gonzalez Solis y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contrato de arrendamiento celebrado entre la señora Maria Josefa del Pilar Gonzalez Solis y la Universidad Autonoma de Yucatan respecto del predio numero 466-D de la calle 78 de esta Ciudad. Predio utilizado para el taller de bioarqueologia-Facultad de Ciencias Antropologicas ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2001.##Vigencia:              1 de noviembre de 2001.##Caducidad:           31 de octubre de 2002.
2829. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Cursos de Posgrado de Especializacion Medica firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de cursos de posgrado en el area de la salud y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion a cursos de especializacion medica. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2830. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Internado Rotatorio firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programacion y adscripcion de internos de la Facultad en unidades del Instituto. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2831. Convenio Especifico de Colaboracion para la Prestacion del Servicio Social firmado entre la Facultades de Medicina e Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento especifico de las bases y mecanismos, a traves de los cuales se desarrollaran los programas academicos y operativos del servicio social de los estudiantes de las Facultades, que lo realicen en los establecimientos de salud, conforme a las recomendaciones de la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud. Asimismo, establecer la coordinacion entre las partes para elaborar un catalogo de plazas de servicio social; programar las plazas y la adscripcion de estudiantes al servicio social; fijar los mecanismos de asesoria, supervision y evaluacion del servicio social y definir los requisitos y mecanismos para la expedicion de la constancia de terminacion, de los estudiantes que hayan cumplido su servicio social ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2832. Convenio Especifico de Colaboracion para la Prestacion del Servicio Social firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento especifico de las bases y mecanismos a traves de los cuales se desarrollaran los programas academicos y operativos del servicio social de los estudiantes de la Facultad, que lo realicen en los establecimientos de salud, conforme a las recomendaciones de la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud. Asimismo, establecer la coordinacion entre las partes para elaborar un catalogo de plazas de servicio social; programar las plazas y la adscripcion de estudiantes al servicio social; fijar los mecanismos de asesoria, supervision y evaluacion del servicio social y definir los requisitos y mecanismos para la expedicion de la constancia de terminacion, de los estudiantes que hayan cumplido su servicio social. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2833. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Ciclos Clinicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion del Instituto, para llevar a cabo acciones que contribuyan al desarrollo del Programa Academico de la Licenciatura en Rehabilitacion que imparte la Facultad. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2834. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Utilizacion de Areas Clinicas firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de la Maestria en Ciencias de la Salud, en su area terminal de investigacion clinica. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           No establece.
2835. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Campos Clinicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan, la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar la estructura academica-administrativa para el desarrollo de campos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud emita en relacion a campos clinicos. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2836. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Ciclos Clinicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programacion y adscripcion de internos de la Facultad en unidades del Instituto. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2837. Contrato de coedicion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Nacional de Antropologia e Historia. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a traves de los cuales las, las partes, se comprometen a aportar de manera conjunta sus esfuerzos y recursos para la coedicion en exclusiva, de la obra literaria impresa en idioma español denominada "Carnaval en Merida, Fiesta, Espectaculo y Ritual" a la que en lo sucesivo y para los efectos del presente instrumento se le seañara como "La obra" de la autoria de Guadalupe Reyes Dominguez ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2001.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NUMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO..
2838. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Escuela de Derecho de la Universidad La Salle Cancun y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases que permitan llevar a cabo actividades conjuntas encaminadas a la superacion academica, formacion y capacitacion profesional, diplomados, desarrollo de la ciencia y divulgacion del conocimiento en todas aquellas areas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeacion, programacion y realizacion de las acciones de colaboracion, intercambio y apoyo mutuo que beneficie a las partes y a la sociedad. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2839. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Oficialia Mayor del Gobierno de Estado Libre y Soberano de Quintana Roo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Impartir el Diplomado en Derecho Procesal Civil en las instalaciones del auditorio del Colegio de Bachilleres, Plantel Playa del Carmen. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2001.##Caducidad:           6 de julio de 2002.
2840. Convenio General de Colaboracion Academica en Materia Laboral firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria del Trabajo y Prevision Social. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos entre ambas instituciones para el desarrollo de acciones que fomenten una nueva cultura laboral, basada en programas de impulso a la investigacion, capacitacion y empleo; la actualizacion y modernizacion de la legislacion laboral, la modernizacion de las instituciones laborales, seguridad e higiene; y la promocion de una politica activa en el contexto de la globalizacion economica. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2841. Contrato de Coedicion firmado entre la Plaza y Valdes, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Edicion conjunta de la obra lliteraria denominada "Globalizacion, conocimientos y poder, medicos locales y sus luchas por el reconocimiento en Chiapas", a la que en lo sucesivo se le denominara la obra del autor Steffan Igor Ayora Diaz. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2001.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NUMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO EN EL PRESENTE CONTRATO..
2842. Convenio Inter-Universitario de Cooperacion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Paris XII - Val de Marne. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de las ciencias humanas y sociales y de gestion para el intercambio de estudiantes, profesores, profesores investigadores, investigadores y de personal administrativo asi como para la elaboracion y conduccion de programas de investigacion, para la organizacion conjunta de cursos, seminarios y coloquios y para el intercambio de informacion de toda naturaleza, de documentacion, de publicaciones y de resultados de investigacion. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2001.##Caducidad:           29 de agosto de 2006.
2843. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion de Orientadores Educativos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de formar recursos humanos calificados y especializados en el area de la orientacion educativa, lo cual constituye una necesidad importante de satisfacer, imprescindible para el fomento de la productividad nacional. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2001.##Caducidad:           12 de octubre de 2003.
2844. Contrato de Comodato firmado entre el C. Jose Joaquin Carrillo Fernandez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato al Comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale por lo menos 2 maquinas fotocopiadoras, propiedad del Comodatario, las cuales estaran al servicio de los estudiantes de la Comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2001.##Caducidad:           21 de octubre de 2002.
2845. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para llevar a cabo la operacion y desarrollo del Programa UNI. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2001.##Caducidad:           16 de diciembre de 2004.
2846. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y los Servicios de Salud del Estado de Yucatan. ##Objetivo: La vinculacion de esfuerzos entre la Universidad, los Servicios de Salud y la comunidad a fin de establecer un modelo de referencia y contrareferencia de pacientes que sea agil, eficaz y eficiente y que permita a los servicios asi integrados, aumentar su capacidad de resolucion de los problemas prioritarios de salud, de la comunidad y la calidad del servicio otorgado. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2001.##Caducidad:           16 de diciembre de 2004.
2847. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Poder Legislativo del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad proporcionara al congreso una lista de alumnos, con mayor promedio, de las diferentes licenciaturas que en ella se imparten y que se encuentran en aptitud de realizar su servicio social y practica profesional, con el fin de que puedan prestarlo en los diferentes Departamentos que conforman el Poder Legislativo del Estado. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2848. Convenio General de Apoyo y Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Junta Local Ejecutiva en el Estado de Yucatan del Instituto Federal Electoral. ##Objetivo: El establecimiento de las bases y mecanismos operativos entre las partes, para coordinar la ejecucion de diversas estrategias y actividades a efecto de coadyuvar en la educacion civica de la poblacion del Estado de Yucatan, promoviendo los valores de la cultura democratica y temas afines entre la comunidad universitaria y la ciudadania en general. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2849. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el H. Ayuntamiento de Izamal y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Probar las formas de vinculacion que permitan contribuir al bienestar de los pobladores del municipio de Izamal, con la conjugacion de esfuerzos entre la sociedad, el Ayuntamiento y la Facultad. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2001.##Caducidad:           19 de noviembre de 2004.
2850. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el H. Ayuntamiento de Izamal. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la extension y la difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2001.##Caducidad:           19 de noviembre de 2006.
2851. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Augustina Cetz Garcia y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2001.##Caducidad:           1 DE OCTUBRE DE 2002.
2852. Convenio Especifico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Otago. ##Objetivo: Ampliar el Convenio General entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Otago, para mejorar los objetivos de cada institucion en cuanto a la docencia, enseñanza e internacionalizacion. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2001.##Caducidad:           13 de noviembre de 2006.
2853. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Otago y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo las acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y el intercambio academico. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2001.##Caducidad:           13 de noviembre de 2006.
2854. Contrato de servicio de copiado firmado entre Copiadoras de Oriente y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contrato de servicio de fotocopiado ##Fecha de firma:    4 de enero de 2001.##Caducidad:           DEL 27 DE OCTUBRE DE 1997 AL 4 DE JULIO DE 2001.
2855. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Programa Salvemos Una Vida y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de realizar actividades conjuntas en materia de estudio, investigacion y prevencion del suicidio. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2001.##Caducidad:           28 de octubre de 2003.
2856. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Quintana Roo. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para que los estudiantes de la carrera de Profesional Asociado en Turismo Alternativo de la Universidad de Quintana Roo, realicen su servicio social en la Estacion de Investigacion, Educacion y Extension para el Desarrollo Rural (Rancho Hobonil) de la Universidad Autonoma de Yucatan, mediante el desarrollo del proyecto "Rutas de Aventura y Naturaleza en el Centro Universitario para el Desarrollo Comunitario Rancho Hobonil" ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2001.##Caducidad:           19 de abril de 2002.
2857. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Campos Clinicos firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la estructura academico-administrativa para la enseñanza en campos clinicos, correspondiente a la carrera de enfermeria, la cual permitira la capacitacion profesional de los estudiantes; asi mismo, adoptar en forma conjunta en las instalaciones del Hospital Regional Merida, las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion a los campos clinicos. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2858. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Actualizacion de los Profesionales de Enfermeria en el Area de Administracion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira el diplomado denominado "Gestion y Administracion de los Servicios de Enfermeria" el cual tiene la finalidad de actualizar al personal de enfermeria del Hospital Regional Merida en el area de administracion. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2001.##Caducidad:           1 de octubre de 2003.
2859. Contrato de prestacion de servicios (estacionamiento) firmado entre la C. Socorro Barrera Lopez y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador, se obliga a proporcionar a la Facultad servicio de estacionamiento para 30 vehiculos propiedad de la Universidad Autonoma de Yucatan (Facultad de Medicina), en el predio No. 500 "F" de la calle 84 "A· de esta ciudad. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2001.##Caducidad:           31 de julio de 2002.
2860. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Manuel Estrella Martinez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al Comodatario, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2001.##Caducidad:           2 de septiembre de 2002.
2861. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Planeacion y Presupuesto del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion en materia academica por parte de la Facultad para apoyar la elaboracion del Diagnostico General de las Condiciones Economicas y Sociales del Estado de Yucatan, que servira de base para la formulacion del Plan Estatal de Desarrollo del Estado de Yucatan 2001-2007. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2001.##Caducidad:           5 de noviembre de 2001.
2862. Contrato de comodato (Unidad Universitaria para el Desarrollo Social) firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el CP. Luis Alberto Alvarez Cuevas. ##Objetivo: El comodante manifiesta que es propietario del terreno denominado tablaje catastral 1256, anexo San Pedro, ubicado en la comprension municial del Puerto de Celestun, Yucatan como acredita con la copia certificada del testimonio de la Escritura Publica de rectificacion de medidas otorgada ante el Notario Publico Numero 24, Abogado Manuel Calero Rosado. El comodante entrega en este acto a la comodataria en calidad de comodato dicho terreno para que sea utilizado para la instalacion y operacion de la Unidad Universitaria para el desarrollo social ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2001.##Caducidad:           5 DE SEPTIEMBRE DE 2021.
2863. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raul Gonzalez Vazquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario un espacio en el interior de la misma, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2001.##Caducidad:           31 DE MARZO DE 2002.
2864. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Ines Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2001.##Caducidad:           31 DE MARZO DE 2002.
2865. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Intercambio Academico, Servicio Social y Practicas Profesionales firmado entre el Centro de Estudios Tecnologicos, Industrial y de Servicios No. 112 y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion conforme a las cuales las partes llevaran a cabo intercambio academico, prestacion de servicio social y practicas profesionales entre las mismas. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2866. Convenio de Colaboracion firmado entre el Tribunal de Conciliacion y Arbitraje para losTrabajadores al Servicio del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de las practicas profesionales de los alumnos de la Facultad en el Tribunal. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2867. Carta de Intencion de Cooperacion Bilateral firmado entre la Asociacion Española de Psicologia Conductual y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion conjunta en el ambito academico, cientifico y cultural y el desarrollo de programas de interes comun en las areas de docencia, investigacion y difusion de la cultura. La primera de las acciones a realizar es establecer los lineamientos y mecanismos por los cuales las partes impartiran un Diplomado en Criminologia, con el objeto de desarrollar esta area del conocimiento. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2001.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
2868. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Alvarez Castro y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca "Florencia Nightingale" de la Facultad de la misma para que en el refido espacio se intale una maquina fotocopiadora y vitrinas con el material de oficina y escolar propiedad del comodatario, los cuales estaran al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2001.##Caducidad:           3 de junio de 2002.
2869. Contrato de comodato firmado entre la C. Maria Eugenia Rivera Uc y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2001.##Caducidad:           21 de enero de 2002.
2870. Convenio de servicio de cafeteria firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar al señor Carlos Castillo, un espacio en el interior de la misma, para que instale el servicio de cafeteria ##Fecha de firma:    15 de enero de 2001.##Vigencia:              15 de febrero de 2001.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2001.
2871. Convenio de Colaboracion firmado entre el Ejido de San Crisanto y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover entre los alumnos de la Facultad, los proyectos de interes de El Ejido, que podran servirles de monografias, tesis, titulacion por proyectos y proyectos de creatividad, con el aval de la academia respectiva cuando se requiera. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2001.##Caducidad:           21 de mayo de 2002.
2872. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: "El Comodante" conviene en otorgar en calidad de comodato a "Los Comodatarios", el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2001.##Caducidad:           11 de septiembre de 2002.
2873. Memorandum de Entendimiento y Cooperacion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Texas. ##Objetivo: Intercambio de mutuos intereses en los campos de la investigacion del desarrollo de la educacion, la transferencia de tecnologia y la difusion del conocimiento. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2001.##Caducidad:           26 de agosto de 2006.
2874. Convenio Especificio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar acciones academicas en el campo de la arquitectura, para lo cual desarrollaran actividades en investigacion, docencia y en la difusion y preservacion de la cultura. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2001.##Caducidad:           29 de julio de 2006.
2875. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma Metropolitana-Unidad Xochimilco. ##Objetivo: Establecer las bases para fomentar el intercambio de profesores, el desarrollo de actividades vinculadas con la investigacion, la docencia y la difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2001.##Caducidad:           29 de julio de 2006.
2876. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar acciones del programa Movimiento Ciudadano por el Agua, relacionadas con la capacitacion y divulgacion de material basico para la promocion de la cultura del vital liquido. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2877. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar la evaluacion del programa de conservacion y rehabilitacion de areas de temporal a cargo de la Comision Nacional del Agua, respecto de su apego a sus reglas de operacion, los beneficios economicos y sociales de las acciones, asi como su costo-efectividad. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2001.##Caducidad:           31 de diciembre de 2001.
2878. Carta de Intencion firmado entre Universidade de São Paulo y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: - Intercambio de experiencias y realizacion de investigaciones conjuntas en tecnicas y tecnologias para la produccion de componentes de bajo costo para la construccion y rehabilitacion de viviendas - Participacion en cursos de posgrado, seminarios, talleres y otros eventos tecnicos que promuevan ambas instituciones. -Intercambio de publicaciones, manuales tecnicos y bases de datos disponibles en ambas instituciones. - Intercambio de especialistas en las materias y acciones que resulten de la colaboracion propuesta. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2001.##Caducidad:           NO ESTABLECIDO.
2879. Carta de Intencion de Cooperacion Bilateral firmado entre el Centro Experimental de la Vivienda Economica de Cordoba y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: - Intercambio de experiencias y realizacion de investigaciones conjuntas en tecnicas y tecnologias para la produccion de componentes de bajo costo para la construccion y rehabilitacion de viviendas - Participacion en cursos de posgrado, seminarios, talleres y otros eventos tecnicos que promuevan ambas instituciones. -Intercambio de publicaciones, manuales tecnicos y bases de datos disponibles en ambas instituciones. - Intercambio de especialistas en las materias y acciones que resulten de la colaboracion propuesta. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2001.##Caducidad:           NO ESTABLECIDA.
2880. Contrato de arrendamiento firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge. ##Objetivo: Arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan de los departamento marcados con los numero 308 y 309 del predio marcado con el numero 502 de la calle 59 del Edificio La Nacional de esta ciudad. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2001.##Caducidad:           31 de diciembre de 2001.
2881. Contrato de coedicion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Nacional de Administracion Publica. ##Objetivo: Coedicion de la obra que lleva por titulo "Del Henequen a las Maquiladoras. La politica industrial en Yucatan 1984-2001" cuyo autor es el Doctor Rodolfo Armando Canto Saez ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2001.##Caducidad:           HASTA EL AGOTAMIENTO DEL NUMERO DE EJEMPLARES.
2882. Convenio Especial firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: El Gobierno y la UADY convienen en redocumentar las aportaciones establecidas en el convenio de fecha 15 de noviembre del año 2000 (aportaciones del FAM) ##Fecha de firma:    31 de julio de 2001.##Caducidad:           No establece.
2883. Contrato de obra determinada firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Arquitecto Jose Antonio Rubio Gomez. ##Objetivo: Ampliacion de las oficinas de la Direccion General de Desarrollo Academico y baños publicos del Edificio Central ##Fecha de firma:    31 de julio de 2001.##Caducidad:           30 DIAS NATURALES.
2884. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: El comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los siguientes bienes muebles: 64 lamparas y 27 ventiladores, los cuales se relacionan en el anexo "A· del presente contrato, los cuales se encuentran en buen estado fisico. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2001.##Vigencia:              30 de julio de 2001.##Caducidad:           7 DE DE MAYO DE 2006.
2885. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se desarrollara y promovera la crianza y reproduccion de crias de Tepezcuintles y de Pecari de Coolar en cautiverio. ##Fecha de firma:    19 de julio de 2001.##Caducidad:           18 de julio de 2003.
2886. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Estudios Superiores ZA-CI, Asociacion Civil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en materia de formacion de personal docente, administrativo y directivo asi como de estudiantes que cursan estudios de nivel superior y superior, con el fin de mejorar la calidad en la educacion media superior y superior impartida por el Instituto. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2001.##Caducidad:           16 de julio de 2004.
2887. Carta de Intencion de Cooperacion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Campeche. ##Objetivo: Establecer las bases para la integracion del Posgrado Interinstitucional Peninsular en Ciencias Sociales y Economico-Administrativas (PIPCSEA), el cual tiene como objetivo que las instituciones de educacion superior participantes presten, en comun, servicios integrales de formacion de recursos humanos de alto nivel, investigacion basica y aplicada, consultoria, extension y difusion, mediante modalidades que permitan la libre movilidad de estudiantes y profesores. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2888. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Mesoamericana de San Agustin, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de instrumentar un programa academico- administrativo de colaboracion en materia de capacitacion y actualizacion de recursos humanos a nivel profesional en el area de la salud, investigacion, edicion y difusion del conocimiento y participacion en grupos de estudio. ##Fecha de firma:    3 de julio de 2001.##Caducidad:           2 de julio de 2004.
2889. Carta de Intencion de Cooperacion Bilateral firmado entre la Facultad del Habitat de la Universidad Autonoma de San Luis Potosi y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion tendente a explorar oportunidades de intercambio, mediante proyectos de investigacion y programas educativos conjuntos, para ampliar y fortalecer el trabajo que ambas instituciones desarrollan. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2890. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Colegio de la Frontera Sur, Unidad Chetumal y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los bienes muebles que a continuacion se relacionan: CPU, Interl Monitor, Samsumg Impresora, Hewlett Packard ##Fecha de firma:    16 de enero de 2001.##Caducidad:           15 de enero de 2002.
2891. Contrato de prestacion de servicios (estacionamiento) firmado entre la C. Mariela Cetina Sosa y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestar se obliga a prestar al Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" servicio de estacionamiento para vehiculos propiedad de la Universidad Autonoma de Yucatan, en el predio No. 652 de la calle 59 x 84 y 86 de esta ciudad. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2001.##Caducidad:           14 de junio de 2002.
2892. Contrato de comodato firmado entre la C. Nidia Maria Lopez y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2001.##Caducidad:           31 de marzo de 2002.
2893. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderon Gurubel y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una maquina fotocopiadora, la cual estara al servicio de los estudiantes de la comodante y del publico en general. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2001.##Caducidad:           22 de mayo de 2002.
2894. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan, el Grupo YZA y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Entra de estimulos a traves de donativos que Grupo YZA otorgara a los alumnos de la Facultad de Contaduria que obtengan el mayor promedio academico y el puntaje mas alto en el examen organizado por el CENEVAL ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2001.##Caducidad:           12 de mayo de 2002.
2895. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Calidad y Productividad, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el centro de calidad y productividad impartira en la Facultad el Diplomado denominado "Administracion por Calidad Total", el cual tiene como proposito favorecer el mejoramiento continuo de los participantes de tal modo, que sean los agentes de cambio en sus instituciones promoviendo la cultura de la calidad y como una opcion de titulacion a los egresados de la Facultad. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2001.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2896. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Despacho de Estudios y Servicios Financieros y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira el Diplomado denominado "Desarrollo de Habilidades de Direccion", el cual tiene como proposito favorecer el enriquecimiento de los empresarios de la region, en habilidades y conocimientos que les permita asumir mejor la toma de decisiones de sus empresas y como una opcion de titulacion de los egresados de la Facultad. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2001.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2897. Acuerdo Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Agropecuario No. 16 y las Facultades de Medicina Veterinaria y Zootecnia y Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las Facultades impartiran a el Instituto el Diplomado en Administracion de Empresas Agropecuarias, que tiene como finalidad la comprension y aplicacion de herramientas administrativas de analisis, que permitan la toma de decisiones para alcanzar los objetivos de la empresa en materia administrativa a traves del trabajo con productores y profesionistas insertos en el sector agropecuario. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2001.##Caducidad:           AL EGRESAR LA TOTALIDAD DE LOS PARTICIPANTES.
2898. Acuerdo General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Tecnologico Agropecuario No. 16. ##Objetivo: Desarrollar conjuntamente programas de cooperacion, investigacion e intercambio academico que coadyuven a los objetivos inherentes a ambas partes, en lo relativo a: La coordinacion en diversas actividades de alumnos y egresados de ambas instituciones en los ambitos de la cultura, la tecnologia, la ciencia, el arte y temas afines a traves de la organizacion de eventos academicos; El desarrollo de programas especificos como cursos de diplomado en administracion de empresas agropecuarias, de prestacion de estancias, practicas profesiones y productivas de los docentes y educandos de cada una de las partes; La implementacion de programas de edicion y difusion conjunta; El establecimiento de programas de actividades de cumplimentacion y cooperacion academica, cientifica, tecnologica y cultural que las partes determinen conjuntamente, para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan; El intercambio y cooperacion de personal academico e investigadores en el desarrollo conjunto de proyectos y programas de desarrollo tecnologico en ambas instituciones; y El apoyo mutuo en aquellas acciones que las partes determinen en comun acuerdo, relacionadas al desarrollo de sus programas institucionales inherentes y de conformidad con sus politicas y disposiciones conducentes. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2899. Contrato de comodato (Parador Turistico Izamal, Yucatan) firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turisticos del Estado de Yucatan, da en comodato a la Universidad Autonoma de Yucatan el inmueble denominado "Parador Turistico de la ciudad de Izamal", con todo cuanto de hecho y por derecho le corresponda a dicho inmueble. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2900. Convenio Especifico de Cooperacion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Facultad de Odontologia de la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo el intercambio de: A) profesores e investigadores miembros de las partes, a fin de fortalecer el conocimiento teorico y practico en el ambito de la odontologia o en alguna otra disciplina que consideren de interes mutuo; y B) estudiantes a nivel de pregrado y posgrado, incluyendo las pasantias y practicas profesionales, supervisadas por docentes e investigadores, a fin de fortalecer y ampliar la formacion academica de los participantes. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2001.##Caducidad:           21 de marzo de 2006.
2901. Convenio General de Cooperacion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Costa Rica. ##Objetivo: Unir esfuerzos para acrecentar la cooperacion academica, cientifica y cultural, con el proposito de favorecer el desarrollo de la docencia, la investigacion y la extension en aquellas areas en las cuales ambas tengan interes comun. ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2001.##Caducidad:           20 de marzo de 2006.
2902. Contrato de comodato firmado entre la Operadora de Restaurantes y Librerias del Sureste S.A. de C.V. y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al Comodatario, el ocal que ocupa la cafeteria de la Facultad, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2001.##Caducidad:           21 de marzo de 2002.
2903. Contrato de comodato (maquina vending) firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad conviene en otorgar en calidad de comodato a Bebidas Purificadas del Sureste, S.A. de C.V. un espacio en donde pueda instalar una maquina Vendix, un Post-Mix y enfriadores ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2001.##Caducidad:           26 de marzo de 2002.
2904. Contrato de comodato (Maquina Vending) firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La facultad conviene en otorgar en calidad de comodato a Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. un espacio en donde pueda instalar maquinas Bendix, un Post Mix y enfriadores. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2001.##Caducidad:           21 de marzo de 2002.
2905. Convenio firmado entre Corporativo de Materiales, S.A. de C.V., la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La entrega anual de estimulos a traves de los donativos que corporativo de materiales dara a la Facultad de Arquitectura, para lograr la excelencia de los alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    2 de abril de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2906. Convenio General de Colaboracion e Intercambio Cultural firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto de Cultura de Yucatan. ##Objetivo: Continuar fortaleciendo los lazos profesionales de coordinacion y colaboracion cultural y artistica, asi como la vinculacion amistosa ya existente y seguir sumando esfuerzos para el desarrollo de actividades que sigan impulsando, promoviendo, divulgando y difundiendo la cultura. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2907. Carta de Intencion firmado entre la Direccion de Relaciones Internacionales del Instituto Superior de Arte y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  Establecer las bases para una futura colaboracion academica y cientifica que incluira entre otras actividades: Intercambio de informacion de mutuo interes; Intercambio de profesores, investigadores, tecnicos y estudiantes avanzados con el fin de dictar cursos seminarios conferencias, realizar pasantias e integrar equipos de investigacion y otras actividades; Facilidades para la utilizacion, en el desarrollo de programas conjuntos, de la infraestructura fisica, equipos, laboratorios, bibliografia y demas material de docencia e investigacion de que disponga cada institucion; Tareas de coordinacion tendentes a asegurar el desarrollo de actividades de posgrado (cursos, direcciones de tesis, etc.), la organizacion de grupos de investigacion conjunta y la difusion de las actividades academicas y de investigacion de cada una de las instituciones firmantes. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2908. Convenio de Colaboracion Cientifica y Tecnologica firmado entre el Centro Tecnico para el Desarrollo de los Materiales de Construccion, el Centro Tecnico de la Vivienda y el Urbanismo del Ministerio de la Construccion de la Republica de Cuba y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la reciproca cooperacion cientifico-tecnica en campos del desarrollo de las instituciones firmantes, de sus respectivos paises en la esfera de las tecnologias y materiales de construccion. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2909. Convenio General de Intercambio Academico firmado entre el Colegio San Agustin, A.C.-Instituto de Estudios Superiores de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El intercambio academico, cientifico, cultural y de apoyos operativos para la realizacion de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2001.##Caducidad:           26 de marzo de 2003.
2910. Convenio Especial de Coordinacion para la Realizacion de Obras de Infraestructura Educativa firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan-Secretaria de Hacienda y Planeacion-Secretaria de Educacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Transferencia del gobierno a la Universidad de los recursos asignados por el Fondo de Aportaciones Multiples (FAM) en su componente de infraestructura de educacion superior, a fin de que dichos recursos se destinen a proyectos de construccion, equipamiento y mantenimiento de la Facultad de Ciencias Antropologicas de la propia Universidad. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2911. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Grupo Rivas Sociedad Anonima y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de un estudio de audiencia radiofonica (radiometro coincidente) en los hogares de la ciudad de Merida, Yucatan, tanto en amplitud como en frecuencia modulada. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2001.##Caducidad:           SE SUPEDITA AL TIEMPO QUE DURE EL ESTUDIO QUE SE CONVIENE..
2912. Carta de Intencion de Apoyo Institucional firmado entre la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Chiapas y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar intercambio de apoyos academicos para el desarrollo de acciones de interes mutuo en materia de investigacion, docencia y extension; desarrollar proyectos especificos para llevar a cabo acciones de mutuo interes y propiciar la movilidad estudiantil y del personal academico. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2913. Carta de Intencion de Cooperacion Bilateral firmado entre la Universidad Autonoma de Nayarit-Facultad de Odontologia y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la colaboracion conjunta en el ambito academico cientifico y cultural y desarrollar programas de interes comun en las areas de docencia, investigacion y difusion de la cultura. La primera accion a realizar es establecer los lineamientos y mecanismos por los cuales la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Nayarit impartira un curso de Maestria en Odontologia en la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan, con el objeto de contribuir al fortalecimiento de la carrera del ramo y a la creacion de la unidad de posgrado correspondiente. ##Fecha de firma:    10 de enero de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2914. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico y de Estudios Superiores de Occidente, A.C. y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo conjunto del proyecto denominado "La Estrategia Tecnologica en la Pequeña y Mediana Empresa Industrial" asi como de disponer de los resultados obtenidos de dicho proyecto, en apoyo a la docencia, la investigacion y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2000.##Caducidad:           31 de diciembre de 2000 NO SE INFORMO DEBIDO A QUE NOS FUE ENTREGA EN JULIO DE 2002.
2915. Contrato de prestacion de servicios de obra determinada firmado entre el C. Marcos Armando Pereyra Santana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: EL PROVEEDOR ELABORA Y VENDE, EN CONSECUENCIA SE COMPROMETE A ENTREGAR A LA UADY LOS PRODUCTOS QUE A CONTINUACION SE RELACIONAN: PLAYERAS, LLAVEROS, GORRAS Y TARROS. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2000.##Caducidad:           60 DIAS CONTADOS A PARTIR DE LA FECHA DE SU AUTORIZACION.
2916. Contrato de comodato firmado entre el C. Fernando Gutierrez Herrera y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2000.##Caducidad:           11 DE JULIO DE 2001.
2917. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion Publica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaria y la Universidad llevaran a cabo el programa de promocion, modernizacion y simplificacion del registro profesional para el registro de titulos profesionales, diplomas de especialidad y grados academicos y la expedicion de cedulas y autorizaciones personales con efectos de patente para el ejercicio profesional, con base en la utilizacion de dichos titulos, diplomas y grados como los documentos unicos que avalen los antecedentes academicos del profesionista. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2000.##Caducidad:           Queda sin efecto al firmarse el Convenio de Colaboracion 127-2008.
2918. Convenio Especial de Coordinacion firmado entre el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La transferencia del Gobierno a la Universidad de los recursos asignados por el Fondo de Aportaciones Multiple en su componente de infraestructura de educacion superior, destinado a proyectos de construccion, equipamiento, mantenimiento y reparacion de infraestructura educativa. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2000.##Caducidad:           No establece.
2919. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Politecnica de Madrid y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intercambiar experiencias y personal en los campos de la docencia, la investigacion y la cultura en general, dentro de aquellas areas que sean fijadas de comun acuerdo. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2000.##Caducidad:           29 de noviembre de 2002.
2920. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y la cultura, con relacion a la tematica de derecho y derechos indigenas. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2921. Convenio General de Colaboracion de Canalizacion de Recursos en Especie en los Programas de Becas Institucionales firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para que el CONACYT canalice recursos en especie a la Universidad para que el numerario que esta recupere lo destine para su "Programa de Becas Institucionales". ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2922. Contrato de prestacion de servicios (impermeabilizacion) firmado entre el C. Nicolas Vazquez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: EL PRESTADOR CONVIENE EN PROPORCIONAR A LA UADY POR SU EXCLUSIVA CUENTA EL SERVICIO DE IMPERMEABILIZACION DE LOS TECHOS DEL CENTRO DEPORTIVO UNIVERSITARIO DE ESTA INSTITUCION. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2000.##Caducidad:           45 DIAS HABILES A PARTIR DE LA FECHA DE SU FIRMA..
2923. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto de la Juventud y el Deporte del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La organizacion conjunta de actividades academicas (investigacion, programas educativos y de intervencion) y tareas aplicables a los talentos deportivos del Instituto, con el proposito de mejorar el rendimiento deportivo de los atletas y que la psicologia aplicada al deporte sea una herramienta importante en la preparacion de estos. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2000.##Caducidad:           11 de diciembre de 2001.
2924. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Consejo de Administracion de la Universidad de Illinois y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer relaciones de cooperacion entre las dos instituciones, especialmente para desarrollar intercambio academico y cultural a traves de la mutua asistencia en las areas de educacion e investigacion. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2000.##Caducidad:           26 de noviembre de 2005.
2925. Contrato campus Microsoft firmado entre MICROSOFT y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La autorizacion para ejecutar una plataforma de software (Licencias de actualizacion de Windows o Windows NTWork Station) Microsof Office Standard u Office Profesional Microsoft Frontpage, Microsoft Visual Studio Professional Edition, Licencia de Acceso de Cliente Back Office y Ms Press Office Starts, y los productos que se puedan incorporar). ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2000.##Caducidad:           23 de agosto de 2001.
2926. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkin, Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo conjunto del proyecto denominado: "Remocion de Contaminantes y Patogenos de Aguas Residuales por el Metodo Vertical de Zona de Raices Utilizando Plantas de la Region". ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2000.##Caducidad:           6 de noviembre de 2003.
2927. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkin, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la investigacion, desarrollo comunitario, transferencia de tecnologia, capacitacion, cultura y la difusion de la misma, haciendo especial enfasis en dichas acciones en la preservacion de la cultura y del medio ambiente. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2928. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico Agropecuario No. 2 y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el desarrollo parcial del proyecto denominado: "Competitividad de los sistemas de produccion de carne bovina en Yucatan" asi como el disponer de los resultados obtenidos en dicho proyecto. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2000.##Caducidad:           Durante el tiempo de dure el desarrollo del proyecto.
2929. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultural. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2000.##Caducidad:           7 de noviembre de 2003.
2930. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto de Investigaciones Biomedicas de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion para realizar proyectos conjuntos de investigacion y docencia en el campo de las ciencias biomedicas. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2000.##Caducidad:           13 de junio de 2002.
2931. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores del Estado y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para llevar a cabo un programa integral de participacion de directivos, investigadores, profesores, alumnos y tecnicos pertenecientes a la Facultad, en la realizacion de practicas, servicio social y desarrollo de estudios e investigaciones y programas de formacion y capacitacion al personal del Instituto que le permita cumplir con mayor eficacia sus objetivos fundamentales con el apoyo de un cuerpo tecnico de varias especialidades y alta capacidad cientifica y profesional. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 2000.##Caducidad:           24 de septiembre de 2004.
2932. Contrato de suministro firmado entre el Grupo Patria Cultural, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Editorial y la UADY acuerdan celebrar el presente contrato con el objeto de establecer los lineamientos para la publicacion y distribucion del libro de texto siguiente: Introduccion a la Logica (Pedro Chavez Calderon) para el primer semestre del nuevo plan de estudios de bachillerato de la UADY, el cuan entrara en vigor en septiembre del año en curso. ##Fecha de firma:    2 de agosto de 2000.##Caducidad:           15 DE AGOSTO DE 2000 MAS 7 DIAS NATURALES.
2933. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Socorro Barrera Lopez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Socorro Barrera Lopez por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad, declara que es usufructuaria del predio urbano numero 500-F de la calle 84-A de esta ciudad y municipio de Merida, como consta en el testimonio de la Escritura Publica Numero 304 de fecha 15 de mayo de 1998, otorgada ante la fe del Notario Publico 58, Abogado Antonio Bolaños Parra. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2000.##Caducidad:           31 de julio de 2001.
2934. Convenio General de Colaboracion Cientifica y Academica firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberan sujetarse las partes respecto a la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las areas academicas de interes y beneficios mutuo, relacionadas con la formacion, capacitacion y actualizacion de recursos humanos a nivel tecnico, profesional y de posgrado. Asi como, estructurar y desarrollar proyectos de investigacion cientifica en las areas de interes mutuo. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2000.##Caducidad:           23 de agosto de 2002.
2935. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Nacional Indigenista y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecimiento de las bases conforme a las cuales se realizaran las acciones conjuntas en el campo de la investigacion a efecto de llevar a cabo los diagnosticos iniciales de los Fondos Regionales de Desarrollo Indigena de Maxcanu y Sotuta, Yucatan respectivamente. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2000.##Caducidad:           13 de septiembre de 2002.
2936. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Facultad de Matematicas, se encuentra la cafeteria de la misma. no conteniendo en su interior, mobiliario alguno. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2000.##Caducidad:           11 de septiembre de 2001.
2937. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Organizacion Qualitas S.C. Sociedad Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Organizacion Qualitas impartira en la Facultad el diplomado denominado "Administracion de la Calidad ISO 9000", el cual tiene como objetivo proporcionar a los participantes herramientas y tecnicas modernas probadas en la administracion de la calidad basada en las normas ISO 9000, que les permitan realizar mejoras significativas en sus procesos, productos y servicios, con un enfoque dirigido a satisfacer al cliente. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2938. Contrato de prestacion de servicios firmado entre la C. Maria Elena Aussin Arreola y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  La conversion de 12 discos opticos a 35 discos compactos, de la informacion relativa a los registros de calificaciones de cada escuela incorporada a la Universidad, desde su incorporacion hasta la generacion 94 en algunos casos y 96 en otros. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2000.##Caducidad:           VEINTICINCO DIAS NATURALES.
2939. Contrato de Coedicion firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Consiste en que la UADY y la editorial lleven a cabo la coedicion exclusiva y de manera conjunta, en regimen de coedicion de la obra titulada "Modelo para la Estimulacion del Pensamiento Creativo". ##Fecha de firma:    28 de julio de 2000.##Vigencia:              12 de julio de 2000.##Caducidad:           11 de julio de 2002.
2940. Convenio Especifico de Colaboracion y Cooperacion firmado entre el C. Javier Coral Mendez y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases, conforme a las cuales se desarrollara y promovera la crianza y reproduccion de crias de Tepezcuintles en cautiverio. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2000.##Caducidad:           10 de julio de 2002.
2941. Convenio Especifico de Colaboracion para el establecimiento de la Unidad Interinstitucional de Investigacion Clinica y Epidemiologica del Estado de Yucatan firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Acordar los compromisos para establecer la Unidad Interistitucional de Investigacion Clinica y Epidemiologica del Estado de Yucatan, utilizando las instalaciones de la Facultad de Medicina. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2000.##Caducidad:           7 de agosto de 2003.
2942. Contrato de suministro firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los linamientos para la publicacion y distribucion de los libros de texto siguientes: Taller de Lectura y Redaccion, Algebra-Matematicas I y Etimologias. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2000.##Caducidad:           27 de julio de 2002.
2943. Contrato de suministro firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para la publicacion y distribucion de los libros de texto siguientes: Fundamento de Desarrollo Humano y Mi Contacto con la Quimica. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2000.##Caducidad:           27 de julio de 2002.
2944. Convenio de Concertacion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y recursos para ejecutar el programa de apoyo al servicio social comunitario del ramo administrativo 20 "Desarrollo Social". ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2000.##Caducidad:           Ejercicio fiscal 2000.
2945. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes con la finalidad de fomentar el estudio y la investigacion en las areas de la contabilidad y administracion, asi como la formacion de recursos humanos calificados y especializados en dichas areas. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2000.##Caducidad:           24 de julio de 2002.
2946. Contrato de coedicion de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Repetto Milan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad, en forma exclusiva, la obra titulada: Introduccion a la Filosofia, para su reproduccion, distribucion y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA..
2947. Contrato de edicion de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Sandoval Viramontes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad, en forma exclusiva, las obras tituladas: Etimologia Griega del Español y Etimologias Latinas del Español, para su reproduccion, distribucion y venta, por parte de esta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LAS OBRAS..
2948. Contrato de edicion de obra literaria firmado entre la C. Celia Noemi Carrillo Gonzalez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La apoderada entrega a la Universidad, en forma exclusiva, la obra titulada Introduccion a la Probabilidad y la Estadistica, para su reproduccion, distribucion y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA..
2949. Contrato de edicion de obra literaria firmado entre el C. Jorge Humberto Alvarez Rendon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad, en forma exclusiva, las obras tituladas Apuntes de literatura, primer semestre y Apuntes de literatura, segundo semestre, para su reproduccion, distribucion y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL DESPLAZAMIENTO DE LAS OBRAS..
2950. Contrato de edicion de obra literaria firmado entre el C. Ing. Carlos Romero Campos y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad en forma exclusiva, la obra titulada " Trigonometria, Vectores y Geometria Analitica", para su reproduccion, distribucion y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL TIEMPO QUE DURE.
2951. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Stuttgart y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer y estrechar lazos de entendimiento y colaboracion bilateral entre las partes en el desarrollo de proyectos conjuntos en los campos de ingenieria, arquitectura, construccion, matematicas aplicadas, geoinformatica y otras areas de interes mutuo. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2000.##Caducidad:           10 de mayo de 2005.
2952. Convenio General de Cooperacion firmado entre la Universidad de Siegen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer y estrechar los lazos de entendimiento y colaboracion bilateral entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad de Siegen con proyectos conjuntos en los campos de ingenieria, ciencias ambientales, naturales, humanas y otras areas de interes mutuo. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2000.##Caducidad:           9 de mayo de 2005.
2953. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ingenieria de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones generales conforme a las cuales la Facultad de Ingenieria de la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla impartira en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan, la Maestria en Valuacion. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2000.##Vigencia:              14 de julio de 2000.##Caducidad:           13 de julio de 2003.
2954. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion, para promover el apoyo en labores de docencia, extension universitaria, vinculacion inter-institucional, capacitacion, practica profesional y servicio social, asi como para desarrollar conjuntamente proyectos de investigacion, compartir servicios de informacion y en general, alentar todas aquellas acciones que conduzcan al fortalecimiento del quehacer cientifico y tecnologico. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2000.##Vigencia:              14 de julio de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2955. Convenio Especifico de Vinculacion firmado entre el Municipio de Merida, Yucatan, Cemex Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos mediante los cuales realizaran el proyecto denominado "Agricultura Urbana como Alternativa para un Desarrollo Sustentable de las Colonias de Merida", en las colonias aledañas a CEMEX ##Fecha de firma:    14 de junio de 2000.##Caducidad:           12 de enero de 2001.
2956. Convenio de Asociacion Tecnologica firmado entre la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y Progress Software de Mexico, S.A. de C.V.. ##Objetivo: Adquisicion y uso gratuito de una licencia de sofware con el objeto de incorporarlo a los programas educativos de Licenciatura y Posgrado. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2000.##Caducidad:           29 de junio de 2001.
2957. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y Southwest Texas University. ##Objetivo: La colaboracion academica y el intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2000.##Caducidad:           15 de junio de 2003.
2958. Convenio Especifico de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes para la imparticion, del curso taller denominado "Temas de Aritmetica, Geometria, Probabilidad y Estadistica", destinado a personal de apoyo tecnico y docente de educacion primaria, asi como otorgar asesorias sobre el mismo tema a profesores de educacion secundaria. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2000.##Vigencia:              9 de mayo de 2000.##Caducidad:           30 de junio de 2000.
2959. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Merida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion y conjugar esfuezos para realizar una investigacion sobre la participacion de las mujeres en la vida economica, social y politica en el Municipio de Merida; asi como sus principales problemas de salud, mortalidad, violencia y delincuencia, señalando indicadores de calidad de vida, tamaño de la familia, indices de matrimonio y divorcio, tomando en cuenta que dichos criterios constituyen un instrumento de consulta que ayuda a tomar decisiones sobre politicas publicas a nivel municipal, orientadas a la solucion de graves problemas sociales vinculados a la mujer. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2000.##Caducidad:           1 de febrero de 2001.
2960. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Investigacion en Psicologia Clinica y Social, A.C y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme las cuales el Instituto impartira en la Facultad la Maestria en Psicoterapia Psicoloanalitica infantil, la cual tiene como proposito la formacion de academicos en esta area. ##Fecha de firma:    19 de mayo de 2000.##Caducidad:           18 de mayo de 2003.
2961. Contrato de obra por encargo firmado entre el Centro de Apoyo Pedagogico Paulo Freire, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La produccion de la obra titulada "Antonio Mediz Bolio", que la UADY encomienda realizar a la Asociacion. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2000.##Caducidad:           no se establece.
2962. Convenio General firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, el Instituto Tecnologico de Merida, el Centro Marista de Estudios Superiores, A.C., la Universidad del Mayab, el Centro de Estudios Superiores CTM, A.C., la Universidad Mesoamericana de San Agustin, Asociacion Civil, el Centro de Estudios Superiores Modelo, el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional, Unidad Merida y el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C.. ##Objetivo:  La Constitucion del Consorcio de Educacion Superior e Investigacion de la Ciudad de Merida ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2000.##Caducidad:           10 de mayo de 2004.
2963. Convenio de Intercambio firmado entre la Universidad de Wisconsin (La Crosse) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar y llevar a cabo actividades para mejorar el entendimiento internacional, incrementar contactos internacionales, incrementar oportunidades educativas individuales, enriquecer el ambiente educativo de ambas universidades y proporcionar mas y mejor informacion acerca de cada uno de sus paises. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2000.##Caducidad:           21 de mayo de 2005.
2964. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Campeche y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para el intercambio academico, de docencia e investigacion en las areas de licenciatura y posgrado. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2000.##Caducidad:           Durante el periodo que duren los estudios que se convienen.
2965. Contrato de prestacion de servicios firmado entre el C. Manuel Jesus Bobadilla Argaez y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar a la UADY por su exclusiva cuenta el servicio de impermeabilizacion de los techos de la Facultad de Educacion. ##Fecha de firma:    13 de abril de 2000.##Caducidad:           seis semanas.
2966. Contrato de Comodato firmado entre el Instituto para la Proteccion del Medio Natural, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al Comodatario el bien mueble siguiente: un excitador de FM, marca Broadcast Electronic, modelo FX-50, con numero de serie FX50690, de 50 watts de potencia, el cual se encuentra en buen estado fisico. Asimismo la comodante declara que dicho bien es patrimonio de la UADY. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2000.##Vigencia:              28 de marzo de 2000.##Caducidad:           27 de marzo de 2001.
2967. Contrato de Edicion de Obra Literaria firmado entre la C. Celia Noemi Carrillo Gonzalez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La apoderada conviene en entregar a la UADY, en forma exclusiva, la obra titulada "Introduccion a al Probabilidad y la Estadistica", para su reproduccion, distribucion y venta, por parte de esta. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2000.##Caducidad:           La vigencia del presente contrato sera por el tiempo que dure el desplazamiento de la obra.
2968. Adicion al Convenio de Cooperacion para la Capacitacion de Funcionarios Publicos de los Niveles Federal, Estatal y Municipal en las tecnicas especializadas en la evaluacion socioeconomica de proyectos de inversion suscrito el 28 de julio de 1998 firmado entre el Banco Nacional de Obras y Servicios Publicos, S.N.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La aportacion del presupuesto requerido para el desarrollo del segundo curso estatal y municipal en preparacion y evaluacion socioeconomica de proyectos de inversion ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2000.##Caducidad:           no se establece.
2969. Contrato de Servicio de Cableado firmado entre el C. Fernando Eduardo Medina Ancona y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, para la instalacion de cable estructurado nivel 5 (UTP) en el edificio administrativo de la Facultad, para proporcionar servicio a 24 computadoras conectadas en Red. Los servicios convenidos seran efectuados por el Prestador de conformidad con el presupuesto de fecha 7 de febrero del año en curso, el cual debidamente aprobado por la Facultad y firmado por ambas partes, forma partes integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2000.##Caducidad:           2 de marzo de 2000.
2970. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Colegio de Estudios Cientificos y Tecnologicos del Estado de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en materia de formacion de personal docente, administrativo y directivo, con el fin de mejorar la calidad en la educacion media superior tecnologica impartida por el Colegio. ##Fecha de firma:    11 de febrero de 2000.##Caducidad:           31 de julio de 2001.
2971. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento firmado entre Asistencia Profesional Computarizada, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La prestacion de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo por parte del prestador a los equipos de computo propiedad de la Facultad, los cuales se describen en el anexo "A" del presente documento. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2000.##Caducidad:           22 de febrero de 2001.
2972. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Colegio Yucatanense de Cirujanos Dentistas, Asociacion Civil y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente al Colegio los bienes muebles siguientes: a) 2 unidades dentales completas integradas cada una por una jeringa triple de alta velocidad, con numero de inventario 11-00150595 y 11-00150331, respectivamente; y b) 2 sillones completos con escupidera y lampara, con numero de inventario 11-0015-0043 y 11-0015-0521, respectivamente, los cuales se encuentran en buen estado fisico. Asimismo, la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    11 de marzo de 2000.##Caducidad:           6 DE ENERO DE 2003.
2973. Convenio general de colaboracion firmado entre el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropologia Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para el desarrollo de programas conjuntos para aprovechar las experiencias, avances y recursos academicos de ambas partes en las areas de interes comun. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2000.##Caducidad:           20 de febrero de 2003.
2974. Contrato de compraventa firmado entre la C. Ing. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad, los equipos descritos en las facturas numeros: 16668 y 16675, de fechas 14 y 15 de febrero del año en curso, respectivamente. ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2000.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2975. Contrato de edicion de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Repetto Milan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la UADY, en forma exclusiva, la obra titulada: "Introduccion a la Filosofia", para su reproduccion, distribucion y venta, por parte de esta. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2000.##Caducidad:           El tiempo que dure el desplazamiento de la obra.
2976. Contrato de Comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica, Geografia e Informatica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente, a el comodatario los bienes muebles relacionados en el anexo "A" del presente contrato, los cuales se encuentran en buen estado fisico. Asimismo la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autonoma de Yucatan y se encuentran actualmente en la bodega perteneciente a la Oficina de Patrimonio de la Direccion General de Finanzas, para ser subastados, en virtud de haber sido dados de baja de las distintas dependencias a las que pertenecian. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2000.##Caducidad:           04 DE JUNIO DE 2000.
2977. Convenio General de Colaboracion firmado entre Universität Gesamthochschule Kassel, Germany y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en las areas academica, de investigacion y de extension. ##Fecha de firma:    3 de enero de 2000.##Caducidad:           2 de enero de 2005.
2978. Contrato de coedicion de obra literaria firmado entre el C. Jorge Humberto Alvarez Rendon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La entrega a la UADY en forma exclusiva de las obras tituladas "Apuntes de Literatura-Primer Semestre" y "Apuntes de Literatura" para su reproduccion, distribucion y venta. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2000.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA..
2979. Contrato de coedicion de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Sandoval Viramontes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La entrega a la UADY en forma exclusiva de las obras tituladas "Etimologia Griega del Español" y "Etimologias Latinas del Español" para su reproduccion, distribucion y venta. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA.
2980. Convenio de intercambio academico firmado entre Jacksonville State University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el desarrollo de actividades, de investigacion e intercambio de personal ##Fecha de firma:    6 de enero de 2000.##Caducidad:           5 de enero de 2004.
2981. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Idaho y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion y el intercambio academico. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 1999.##Caducidad:           2 de septiembre de 2004.
2982. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan, la Universidad Autonoma de Yucatan, el Sector Productivo de la Region, el Gobierno del Estado de Yucatan, El Municipio de Tizimin y la Secretaria de Educacion Publica. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la creacion de la Unidad Tizimin de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2983. Contrato de compraventa firmado entre Ditekpla de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene entregar a la Facultad diversos equipos ##Fecha de firma:    12 de mayo de 1999.##Caducidad:           11 de mayo de 2002.
2984. Convenio de Colaboracion Academica y de Investigacion Laboral firmado entre la Secretaria del Trabajo y Prevision Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en la operacion del programa de Impulso a la Investigacion Laboral. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 1999.##Caducidad:           Durante la ejecucion del programa.
2985. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para el desarrollo conjunto del proyecto denominado: Remocion de Contaminantes y Patogenos de Aguas Residuales por el Metodo Vertical de Zona de Raices Utilizando Plantas de la Region. ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 1999.##Caducidad:           7 de diciembre de 2002.
2986. Convenio de colaboracion para la prestacion de asesorias juridicas en materia fiscal. firmado entre la Camara Nacional de la Industria de la Transformacion, Delegacion Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fomentar la colaboracion entre las partes en el campo de asesoria juridica en materia fiscal, realizada por academicos de la Facultad o alumnos de la Unidad de Posgrado de la misma. ##Fecha de firma:    7 de octubre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2987. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Despacho de Estudios y Servicios Financieros y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartira el seminario: Programas Decisiones Estrategicas y el Diplomado de Desarrollo de Habilidades de Direccion, los cuales tienen como proposito favorecer el enriquecimiento de los empresarios de la region en habilidades y conocimientos que les permitan asumir mejor la toma de decisiones de sus empresas. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 1999.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2988. Convenio de Colaboracion Tecnologica firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El CONACYT a traves del programa de apoyo a la vinculacion en la academia (PROVINC) proporcionara apoyos economicos a la institucion para la elaboracion de un plan de negocios y para la creacion y/o fortalecimiento de una gestion de servicios tecnologicos (UGST) de la institucion con el objeto de alcanzar las siguientes metas: - Vincular la demanda con la oferta de tecnologia en las empresas. - Facilitar la comunicacion y colaboracion entre los investigadores de la institucion y las empresas privadas. - Atender las necesidades de informacion institucional-industria en ambas direcciones. -Dar asesoria sobre temas legales, propiedad intelectual, acuerdos de licencia de uso y otros temas afines tanto a la industria como a la investigacion. - Asesorar a los investigadores de la institucion en aspectos normativos relativos a los temas de transferencia de tecnologia. - Estar actualizados de la tendencias de la tecnologia mundial y asesorar a las empresas al respecto. - Convertirse en un nodo de una red nacional de unidades de gestion de servicios tecnologicos. ((UGST) - Preparar contratos de investigacion y contratos de asistencia tecnica. - ayudar en el intercambio de personal de investigacion entre la industria y la institucion. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 1999.##Vigencia:              7 de septiembre de 2004.##Caducidad:           6 de septiembre de 2009.
2989. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Maria de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio marcado con el numero 471 de la calle 57 de esta ciudad de Merida. (Bufete Juridico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan) ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 1999.##Vigencia:              15 de noviembre de 1999.##Caducidad:           14 de noviembre de 2003.
2990. Contrato de prestacion de servicios de obra determinada firmado entre el C. Marcos Armando Pereyra Santana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor elabora y vende, en consecuencia se compromete a entregar la Universidad Autonoma de Yucatan, mil piezas del broche metalico (PIN) con el escudo de la Universidad Autonoma de Yucatan troquelado en tres colores, de acuerdo a la muestra fisica aprobada por la Institucion para su elaboracion ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1999.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
2991. Contrato de edicion de obra literaria firmado entre la C. Beatriz Eugenia Orosa Diaz y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La apoderada conviene en entregar a la Universidad Autonoma de Yucatan, en forma exclusiva, la obra titulada Historia de Yucatan, para su reproduccion, distribucion y venta.. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 1999.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA.
2992. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre Abastos de Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Concertar las acciones entre las partes con el fin de: - Actualizar a los profesionales de Abastos de Merida, asi como a los prestadores del servicio social y/o practicas profesionales y demas personal asignado a los programas por la Facultad, para el optimo desarrollo del modelo de atencion a los usuarios del rastro - Ser coadyuvantes en la administracion del rastro propiedad de la Facultad. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 1999.##Caducidad:           30 de junio de 2001.
2993. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Asociacion Nacional de Facultades y Escuelas de Ingenieria, Asociacion Civil y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes colaboraran en actividades dirigidas a coadyuvar en la planificacion, perfeccionamiento e impulso de la enseñanza y la investigacion en las ramas de la ingenieria, estableciendo mejores metodos y sistemas. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1999.##Caducidad:           29 de octubre de 2000.
2994. Convenio firmado entre la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad de Ljubljana y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion y el intercambio academico. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 1999.##Caducidad:           5 de agosto de 2004.
2995. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el C. IQA. Jose Luis Camara Lujan, la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se otorgara el premio a la creatividad cientifica y/o tecnologica, denominado "IQA. Georgina Guadalupe Garcia Lopez" para estimular la excelencia academica en la Facultad. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2996. Contrato de arrendamiento firmado entre la C Silvia del Socorro Cuevas Narvaez de Alvarez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Silvia del Socorro Cuevas Narvaez de Alvarez por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad declara que es propietaria del predio urbano 521 de la calle 57 de esta ciudad y Municipio de Merida. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1999.##Caducidad:           30 de junio de 2002.
2997. Convenio General de Colaboracion Academica Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura, en aquellos casos en que asi se convenga por las mismas. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2998. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociacion Civil y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira en la Facultad de Psicologia, la Maestria en Desarrollo Organizacional, la cual es impartida por el Instituto. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 1999.##Caducidad:           13 de noviembre de 2005.
2999. Cconvenio Especifico de Colaboracion firmado entre Division de Ciencias Sociales y Economico Administrativas de la Universidad de Quintana Roo y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira, en las instalaciones del Campus Chetumal de la Universidad de Quintana Roo, la Maestria en Economia y Administracion Publica (Programa 2000-2002), la cual es impartida en la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Durante el tiempo que duren los estudios del programa de la Maestria.
3000. Carta de Intencion de Cooperacion Bilateral firmado entre la Escuela de Arquitectura de la Universidad La Salle Cancun y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para explorar oportunidades de intercambio, mediante proyectos de investigacion y programas educativos y culturales. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 1999.##Caducidad:           NO ESTABLECIDA.
3001. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad Autonoma de Campeche y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira, en la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad Autonoma de Campeche, la Maestria en Economia y Administracion Publica (Programa 1999-2001), la cual es impartida en la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 1999.##Caducidad:           Durante el tiempo que duren los estudios del programa de la Maestria.
3002. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Relaciones Exteriores y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se otorgaran becas para extranjeros las cuales son otorgadas a traves del Instituto Mexicano de Cooperacion Internacional. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3003. Contrato de obra determinada firmado entre el C. Arq. Pedro Antonio Ojeda Peniche y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan encomienda a la constructora y esta acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en la construccion de la fachada de acceso principal de la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la Institucion, los cuales conoce la constructora y que se consideran como parte de este contrato. El importe del presente contrato es por la cantidad de $ 127,324.42 cantidad que incluye el IVA. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1999.##Caducidad:           5 de diciembre de 1999.
3004. Contrato de comodato firmado entre la Asociacion de Personal Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a la comodataria, una camioneta Dodge Ram Wagon 1500, de importacion, con capacidad para 8 pasajeros, con numero de siete TK 197111, como se acredita con la factura numero 005423 de fecha 27 de agosto de mil novecientos noventa y seis de Automaya, S.A. de C.V. por el termino de un año que comienza a correr y a contarse a partir de la presente fecha y el cual podra prorrogarse por periodos iguales por voluntad de las partes y a favor de la comodataria para que dicho vehiculo se destine a los fines propios del objeto de la Asociacion del Personal Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    23 de julio de 1999.##Caducidad:           22 de julio de 2000.
3005. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Socorro Barrera Lopez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La señora Barrera Lopez por su propio y personal derecho y con indicada personalidad, declara que es usufructuaria del predio urbano numero 100 letra F de la calle 84 de esta ciudad y municipio de Merida, como consta en el testimonio de la escritura publica numero 304 de fecha 15 de mayo de 1988, otorgada ante la fe del Notario Publico cincuenta y ocho Abogado Antonio Bolaños Parra. ##Fecha de firma:    22 de julio de 1999.##Vigencia:              1 de septiembre de 1999.##Caducidad:           31 de julio de 2000.
3006. Convenio de comercializacion de temporada escolar 1999 firmado entre ABC y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir del proveedor, por la "Temporada Escolar Universitaria 1999", los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que en el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1999.##Caducidad:           28 de julio de 1999.
3007. Contrato de comercializacion de temporada escolar 1999 firmado entre la Libreria Burrel, S.A. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir del proveedor por la temporada escolar universitaria 1999, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que en el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1999.##Caducidad:           28 DE JULIO DE 1999.
3008. Contrato de comercializacion de temporada escolar 1999 firmado entre Distribuidora Dante, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir del proveedor por la tempora escolar universitaria 1999, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1999.##Caducidad:           28 DE JULIO DE 1999.
3009. Convenio de Colaboracion para la creacion e integracion del "Centro Universitario para la Preservacion del Patrimonio Cultural de Yucatan" firmado entre la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la creacion e integracion del "Centro Universitario para la Preservacion del Patrimonio Cultural de Yucatan", organismo en el que se articularan importantes esfuerzos de docencia e investigacion tendentes a la preservacion del patrimonio cultural del estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    27 de julio de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3010. Contrato de prestacion de servicios firmado entre Proyecto y Ejecucion Editorial, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El contrato se obliga a prestar sus servicios a la contratante para la edicion del Atlas denominado "Procesos territoriales de Yucatan" el cual incluye cuatro temas, cuya relacion se anexa al presente documento. El Atlas estara editado en 360 paginas (48 collor y 312 en negro), el cual de las paginas de 40.7 x 28.5 centimetros. ##Fecha de firma:    14 de julio de 1999.##Caducidad:           75 DIAS.
3011. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Capacitacion del Sector Agropecuario, Asociacion Civil, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartira el diplomado denominado "Capacitacion en Organizacion y Administracion de Empresas", el cual tiene como proposito favorecer la consolidacion de productores, con capacidades para realizar gestiones y negocios, aprovechando sus recursos, las ofertas de apoyos institucionales y las oportunidades del mercado de productos agropecuarios; todo esto con la asesoria, y en su caso, en asociacion con los tecnicos asesores. ##Fecha de firma:    16 de julio de 1999.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
3012. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Nacional de Capacitacion del Sector Agropecuario, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    16 de julio de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3013. Convenio Especifico de Colaboracion para el desarrollo de proyectos agroindustriales en las comisarias de Merida firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Merida y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar proyectos agroindustriales en las comisarias de Merida, en los cuales las partes elaboraran diagnosticos y anteproyectos para el desarrollo de esquemas tendentes a la implantacion de empresas agroindustriales comunitarias en las referidas comisarias. ##Fecha de firma:    16 de julio de 1999.##Caducidad:           15 de enero de 2000.
3014. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Comision Nacional del Agua de la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion academica, cientifica y tecnologica en materia hidraulica. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3015. Convenio de Colaboracion Tecnica y Academica para el desarrollo comunitario en el Municipio de Motul firmado entre el Centro de Bachillerato Industrial y de Servicios No. 80, EL Municipio de Motul y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contribuir conjuntamente al desarrollo social y al fortalecimiento de las capacidades locales de las comunidades, mediante acciones de cooperacion tecnica, academica, cientifica y cultural, asi como la sumatoria de recursos y esfuerzos institucionales para un mejor y sinergico impacto en la calidad de vida de la poblacion beneficiaria. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3016. Convenio de Colaboracion Academica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional Indigenista y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases, conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    21 de abril de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3017. Carta de Intencion de Cooperacion Bilateral firmado entre la Facultad de Arquitectura de la Universidad Michoacana de San Nicolas de Hidalgo y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes tendente a explorar oportunidades de intercambio, mediante proyectos de investigacion y programas educativos conjuntos, para ampliar y fortalecer el trabajo que ambas instituciones desarrollan. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 1999.##Caducidad:           NO ESTABLECIDA.
3018. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer el marco general, bajo el cual las partes llevaran a cabo la organizacion y desarrollo conjunto de actividades academicas, de investigacion y servicio. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1999.##Caducidad:           16 de marzo de 2004.
3019. Convenio de Colaboracion firmado entre la Asociacion de Egresados de la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, a fin de llevar a cabo esfuerzos conjuntos tendentes a apoyar los objetivos y las acciones de la Asociacion, en beneficio de sus afiliados y de la Facultad. ##Fecha de firma:    19 de marzo de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3020. Convenio Especifico de Colaboracion para el estudio de comportamiento termico de la ciudad de Merida, con el fin de guiar acciones relativas al control y mejoramiento del entorno firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Merida, la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Obtener conocimientos cientificos de las caracteristicas termo-higrometricas resultantes de la distribucion urbana de Merida, que permitan la correcta intervencion en sus transformaciones, tanto las que se adviertan como necesarias para mejorar las condiciones actuales, como las que sean necesario programar para prever una mejor calidad ambiental a futuro. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1999.##Caducidad:           16 de febrero de 2000.
3021. Convenio Especifico de Colaboracion para la Integracion de Brigadas Universitarias firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Merida y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Crear brigadas universitarias que conjuntamente con el Ayuntamiento generaran anteproyectos y expedientes tecnicos para la resolucion de problemas urbanos y arquitectonicos en colonias marginadas de la ciudad de Merida y comisarias. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1999.##Caducidad:           16 de marzo de 2000.
3022. Convenio Especifico de Colaboracion Cultural firmado entre el H. Ayuntamiento de Dzidzantun, Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en actividades relacionadas con las areas de extension, vinculacion, difusion de la cultura y del conocimiento y el servicio social. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 1999.##Caducidad:           7 de marzo de 2001.
3023. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Educacion del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion entre las partes, para la implementacion del curso taller denominado: Educacion Sexual, Equidad de Genero y Prevencion de Adicciones, destinado a personal de supervision, directivos y docentes de 5º y 6º grado de educacion primaria. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 1999.##Vigencia:              11 de marzo de 1999.##Caducidad:           18 de junio de 1999.
3024. Convenio Especifico de Colaboracion Cultural firmado entre El Municipio de Tizimin y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en actividades relacionadas con las areas de la extension, vinculacion, difusion de la cultura y del conocimiento y el servicio social. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 1999.##Caducidad:           3 de marzo de 2001.
3025. Acuerdo de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes para la prestacion del servicio social por parte de los alumnos de las diferentes carreras que ofrece la Universidad, con el proposito de llevar a cabo programas de servicio social y de concertacion de acciones en asistencia, capacitacion para el desarrollo comunitario e investigacion y desarrollo tecnologico, dirigidos a poblaciones rurales y urbanas marginadas, ubicadas en zonas prioritarias. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 1999.##Caducidad:           Durante el ejercicio Fiscal 1999.
3026. Acuerdo firmado entre la Universidad Estatal de Valdosta y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Mejorar los programas academicos y profesionales de ambas Universidades mediante un sistema de intercambio de estudiantes y de personal academico y profesional y una continua colaboracion en docencia, investigacion y otras actividades escolares. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1998.##Caducidad:           15 de diciembre de 2000.
3027. Convenio General de Colaboracion de Intercambio Academico Nacional firmado entre la Universidad La Salle, la Universidad Autonoma de Queretaro, la Universidad Autonoma del Estado de Hidalgo, la Universidad del Valle de Atemajac, la Universidad Autonoma del Estado de Mexico, la Universidad Autonoma de Zacatecas, la Universidad Autonoma del Estado de Morelos, la Universidad Autonoma Metropolitana, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad Autonoma de Tamaulipas, la Universidad de Guadalajara, la Universidad de Guanajuato y la Universidad Pedagogica Nacional. ##Objetivo: La adhesion de la Universidad al convenio suscrito entre diversas instituciones para la creacion de la Red de Cooperacion Interinstitucional en las lineas de investigacion, intercambio academico y difusion de la cultura que contribuya al desarrollo de las instituciones de educacion superior del pais, a traves de mecanismos de colaboracion que favorezcan la calidad y la excelencia educativa. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 1998.##Caducidad:           6 de diciembre de 2003.
3028. Convenio General firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a que se sujetara la asignacion de recursos del CONACYT y/o de fondos del Gobierno Federal a favor de la Institucion, tanto para efectuar estudios, investigaciones y colaboraciones, asi como para la creacion o fortalecimiento de la infraestructura humana o material de la propia institucion, referidas a los objetos de los siguientes programas: 1.- Fondo para retener en Mexico y repatriar a los investigadores mexicanos 2.- Fondo para la creacion de catedras patrimoniales de excelencia 3. Fondo para el fortalecimiento de la infraestructura cientifica y tecnologica 4. Fortalecimiento del posgrado 5. Proyectos de investigacion 6. Becas 7. Apoyos puntuales ##Fecha de firma:    16 de febrero de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3029. Convenio de Coordinacion firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan, la Secretaria de Desarrollo Urbano, Obras Publicas y Vivienda del Gobierno del Estado de Yucatan, la Secretaria de Hacienda y Planeacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La construccion del edificio para laboratorios de docencia e investigacion de la licenciatura en ingenieria fisica en la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan en la localidad y municipio de Merida. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 1998.##Caducidad:           MIENTRAS DURE LA OBRA.
3030. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Asociacion de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatan, Abogada Antonia Jimenez Trava, Asociacion Civil, el Colegio de Psicologos del Estado de Yucatan, Asociacion Civil, la Procuraduria General de Justicia del Estado de Yucatan y las Facultades de Psicologia y Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las Facultades manifiestan que los alumnos que vienen cursando el Diplomado Interdisciplinario sobre Mediacion Familiar y Derecho de Familia requieren para complementar su formacion integral, de la realizacion de practicas de los modulos que integran el plan curricular del diplomado de referencia. ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 1998.##Caducidad:           No establece.
3031. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Psicologos del Estado de Yucatan, Asociacion Civil, la Asociacion de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatan, Abogada Antonia Jimenez Trava, Asociacion Civil, el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y las Facultades de Psicologia y Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las facultades manifiestan que los alumnos que vienen cursando el Diplomado Interdisciplinario sobre Mediacion Familiar y Derecho de Familia, requieren para complementar su formacion integral, con la realizacion de practicas en los modulos que integran el plan curricular del diplomado de referencia. ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 1998.##Caducidad:           No establece.
3032. Contrato de obra determinada firmado entre Regio Yuc Construcciones S.A. de C.V. y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El constructor conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos contratados por la Institucion. Los servicios convenidos seran efectuados por el constructor de conformidad con el presupuesto formulado, el cual forma parte integrante de este contrato, siendo el importe del presente contrato, es por la cantidad de $79,833.00 cantidad que incluye el IVA ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 1998.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3033. Convenio General de Intercambio Academico firmado entre el Colegio San Agustin A.C., el Instituto de Estudios Superiores de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El intercambio academico, cientifico, cultural y de apoyos operativos para la realizacion de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 1998.##Caducidad:           3 de diciembre de 2000.
3034. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica, Tecnologica, de Investigacion y de Mutuo Apoyo firmado entre el Centro Regional para la Competitividad Empresarial y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperacion entre ambas entidades para lograr el maximo aprovechamiento de los recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo de acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3035. Convenio de Servicios Academicos firmado entre Ricks College y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: pendiente ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 1998.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3036. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Departamento de Ingenieria Industrial de la Universidad del Mayab y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, a fin de llevar a cabo investigacion cientifica conjunta e intercambio academico de profesores investigadores y recursos para la investigacion. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3037. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica, Tecnologica y Cultural firmado entre la Universidad del Mayab y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3038. Convenio de Colaboracion en Materia de Apoyo a Actividades Academicas de los Programas de Posgrado de Excelencia firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases especificas para la ejecucion del Convenio General de Colaboracion durante el primer semestre del año de mil novecientos noventa y ocho. ##Fecha de firma:    12 de julio de 1998.##Caducidad:           No establece.
3039. Convenio General de Colaboracion en Materia de Apoyo a Actividades Academicas de los Programas de Posgrado de Excelencia firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia. ##Objetivo: Establecer las bases que regiran la colaboracion entre las partes para: Propiciar un mayor impacto academico en los programas de posgrado de excelencia nacional; Focalizar los recursos financieros que el CONACYT destina a los programas de posgrado, y generar una distribucion mas equilibrada de recursos entre los programas de posgrado. ##Fecha de firma:    22 de julio de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3040. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Bertha Daniela Aguiar Perez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La arrendadora otorga en arrendamiento a la arrendataria el predio con todas las instalaciones descritas en el antecedente de esta escritura, los cuales se tienen aqui por reproducidos como si se insertasen a la letra, en los terminos de lo dispuesto por el codigo civil del estado en vigor ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 1998.##Caducidad:           29 de noviembre de 1999.
3041. Contrato de arrendamiento firmado entre Inmobiliaria Edificaciones GR y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El arrendador da en arrendamiento al arrendatario, quien en este concepto recibe el predio que se menciona y describe en las declaraciones primera y segunda de este documento, el cual sera destinado exclusivamente para oficinas. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 1998.##Caducidad:           24 de febrero de 1999.
3042. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la reciproca cooperacion cientifica, tecnica y cultural en campos de desarrollo de ambas instituciones, de sus respectivos paises y de la humanidad. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3043. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de Sevilla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la reciproca cooperacion cientifico, tecnica y cultural en campos de desarrollo de ambas instituciones, de sus respectivos paises y de la humanidad. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3044. Convenio de Colaboracion para la Prestacion del Servicio Profesional Gratuito firmado entre el Tribunal Fiscal de la Federacion y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara anualmente al Tribunal a partir del dia diez de noviembre de mil novecientos noventa y ocho, los nombres de los alumnos que hubieren terminado la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar sus servicios profesionales gratuitos en el Tribunal, siempre y cuando no sean trabajadores de esa dependencia. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3045. Contrato de obra firmado entre la Constructora Caru, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure los trabajos contratados por la UADY. ##Fecha de firma:    2 de noviembre de 1998.##Caducidad:           el tiempo que dure la obra.
3046. Contrato de obra determinada firmado entre el Arquitecto Mario Ruemer Leal Guillermo y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos contratados por el Centro. Los servicios convenios seran efectuados por la constructora de conformidad con el presupuesto de fecha 7 de octubre del año en curso, el cual debidamente aprobado por el Centro y firmado por ambas partes, forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 1998.##Caducidad:           SEIS SEMANAS.
3047. Convenio de Cooperacion Institucional firmado entre la Fundacion Mexicana para la Educacion Ambiental, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen en realizar, en el ambito de sus respectivos objetivos y competencias, acciones de interes mutuo en materia de educacion ambiental y estan de acuerdo en que las mismas se realicen en relacion con proyectos especificos, mediante los acuerdos operativos que al efecto se suscriban. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1998.##Caducidad:           5 de octubre de 2000.
3048. Contrato de comodato firmado entre la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante otorga en comodato a la comodataria una camioneta marca Wolkswagen, tipo panel combi, modelo 1989, color blanca, con numero de motor PA008553, con numero de serie 21k0070314, con registro federal de automoviles 9028608 de encendido electronico. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1998.##Caducidad:           29 de junio de 2000.
3049. Convenio Especifico de Capacitacion firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Merida y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ayuntamiento aceptara que en periodos fijados previamente, se integre su personal en las diversas actividades academicas de la Facultad, con el proposito de que estos actualicen sus conocimientos practicos en materia de administracion publica municipal. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3050. Convenio de Colaboracion firmado entre el H. Ayuntamiento de Motul y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contribuir a mejorar la calidad de vida de los habitantes del Municipio de Motul, el Ayuntamiento, brindando servicios para la atencion de la salud y acciones oportunas, eficaces, equitativas y humanitarias que impulsen efectivamente sus condiciones de bienestar social; y la Universidad, a traves del Programa UNI brindando aasesoria para la realizacion de estudios comunitarios en el area de la salud que sustente la planeacion y desarrollo de dichios sevicios. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 1998.##Caducidad:           30 de junio de 2001..
3051. Convenio de Colaboracion firmado entre la Fundacion de Investigacion y Desarrollo Rural y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer en forma conjunta la colaboracion en intecambio cientifico y tecnico, que contribuya al desarrollo de los talentos humanos de ambas instituciones ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1998.##Caducidad:           5 de octubre de 2001.
3052. Convenio de Colaboracion firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para llevar a cabo la operacion y desarrollo del Programa UNI. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 1998.##Vigencia:              1 de julio de 1998.##Caducidad:           30 de junio de 2001.
3053. Contrato de cesion de derechos firmado entre los C.C. Ingenieros Juan Jose Soto Cruz y Daniel Mena Romero y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion del 50% de los derechos que realizan los inventores a favor de la UADY, a titulo gratuito para obtener la patente de la invencion del Sistema Ahorrador de Energia para Acondicionadores de Aire Tipo Ventana o Mini Split ##Fecha de firma:    24 de octubre de 1998.##Caducidad:           25 DE SEPTIEMBRE DE 1998.
3054. Convenio de Colaboracion firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan, la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar las acciones y recursos con el objeto de llevar a cabo un programa orientado a verificar y, en su caso, acreditar los conocimientos generales acerca de sitios historicos, arqueologicos y de interes turistico de la Republica Mexicana, asi como el dominio de alguna lengua extranjera, conocimientos requeridos y necesarios para los guias de turistas, que pretendan obtener su credencial de reconocimiento ante el Gobierno del Estado, previo el cumplimiento en lo dispuesto por los articulos 44, 45, 46, 47 y 51 del Reglamento de la Ley Federal del Turismo. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3055. Convenio de Colaboracion e Investigacion firmado entre la Fundacion Mexicana para la Salud, A.C., Capitulo Peninsular de la Fundacion Mexicana para la Salud, A.C. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes, para coordinar sus actividades en materia de desarrollo de proyectos conjuntos de investigacion, apoyo de recursos humanos, uso y prestamo de instalaciones y equipo, asistencia tecnologica, intercambio de informacion cientifica y tecnica, asi como en la organizacion de eventos academicos con el fin de enriquecer y fortalecer la investigacion en salud, mediante la implementacion de proyectos institucionales e interinstitucionales que generen conocimiento y beneficio a partir de las necesidades propias de la region. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 1998.##Caducidad:           20 de septiembre de 2000.
3056. Acuerdo de Operacion y uso de los programas de Sistema Desem. A.C. firmado entre el Centro Empresarial de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para hacer llegar al mayor numero de estudiantes la oportunidad de conocer y aprender como funciona el sistema de libre mercado con responsabilidad social, desarrollando en ellos un espiritu emprendedor, a traves del uso de los programas de sistema DESEM, Asociacion Civil. ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3057. Contrato de compraventa firmado entre Ditekpla de Mexico, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad, los equipos descritos en la factura numero 909 de fecha 15 de julio de 1998. Dichos equipos deberan cubrir las especificaciones descritas en la mencionada factura, la cual forma parte de este contrato. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1998.##Caducidad:           NOVENTA DIAS QUE COMIENZA A CONTAR A PARTIR DEL DIA DE RECIBIR EL PAGO DE LOS EQUIPOS DE REFERENCIA.
3058. Contrato de compraventa firmado entre Dedutel, Exportaciones e Importaciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad, los equipos descritos en la factura numero 275 de fecha 15 de julio de 1998. Dichos equipos deberan cubrir las especificaciones descritas en la mencionada factura la cual forma parte de este contrato. ##Fecha de firma:    31 de julio de 1998.##Caducidad:           27 DE SEPTIEMBRE DE 1998.
3059. Convenio de Coordinacion Institucional y Asistencia Mutua en el Area de Investigacion y Formacion de Recursos Humanos firmado entre el Instituto Nacional Indigenista, el Consejo Regional de Medicos Indigenas "Nachi Cocom" y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos conforme a los cuales las partes en la esfera de sus respectivas competencias se comprometen a coordinar acciones reciprocamente a fin de establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    4 de agosto de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3060. Convenio de Cooperacion para la Capacitacion de Funcionarios Publicos Estatales y Municipales y del Sector Privado, en las tecnicas especializadas en evaluacion socioeconomica de proyectos de inversion firmado entre el Banco Nacional de Obras y Servicios Publicos, S.N.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases de cooperacion para que el CEPEP establezca un centro estatal de formacion de profesionales de la administracion publica federal, estatal y municipal, asi como del sector privado, en las tecnicas especializadas de la preparacion y evaluacion socioeconomica de proyectos en la UADY y, al mismo tiempo, promover la difusion y desarrollo de metodologias de evaluacion y producir estudios de evaluacion de proyectos de inversion reales de interes y beneficio para el estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de julio de 1998.##Caducidad:           27 de julio de 2001.
3061. Convenio de Cooperacion Academica y Cultural firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Asociacion de Mujeres Empresarias, Asociacion Civil. ##Objetivo: La cooperacion entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevaran a cabo acciones conjuntas para la prestacion de practicas profesionales y de servicio social, asi como para la imparticion de cursos de actualizacion, talleres, conferencias y asesorias; para lo cual se podran abarcar todas las areas de ciencias impartidas por la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    23 de julio de 1998.##Caducidad:           22 de julio de 2000.
3062. Contrato de prestacion de servicios profesionales para obra determinada firmado entre Impulsora Textil del Sureste S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan-Direccion General de Extension. ##Objetivo: El proveedor maquila y vende, en consecuencia se compromete a entregar a la Universidad 150 piezas de cada uno de los modelos descritos en la cotizacion del 29 de junio de 1998 y que corresponde a la linea deportiva de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    12 de julio de 1998.##Caducidad:           30 DE AGOSTO DE 1998.
3063. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre la Asociacion de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatan, Abogada Antonia Jimenez Trava, Asociacion Civil, el Colegio de Psicologos del Estado de Yucatan, Asociacion Civil y las Facultades de Psicologia y Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La particion de las partes en la implementacion y desarrollo del Diplomado Interdisciplinario sobre Mediacion Familiar y Derecho de Familia. ##Fecha de firma:    21 de julio de 1998.##Caducidad:           No establecida..
3064. Convenio de Coordinacion firmado entre la Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover acciones conjuntas tendientes a prevenir, mejorar y proteger el medio ambiente, asi como el uso sustentable de los recursos naturales, para lo cual podran abarcar todas las areas de las ciencias impartidas por la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    15 de julio de 1998.##Caducidad:           14 de julio de 2001.
3065. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion conjunta de acciones tendentes a procurar la preservacion y restauracion del equilibrio ecologico del Estado, asi como prevenir, mejorar y proteger el ambiente en la entidad, para lo cual se podran abarcar todas las areas de las ciencias impartidas por la Universidad, en particular las antropologicas, de ingenieria y medicina veterinaria y zootecnia. ##Fecha de firma:    15 de julio de 1998.##Caducidad:           1 de junio de 2001..
3066. Acuerdo firmado entre la Camara Nacional de Empresas de Consultoria, Delegacion Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Vincular esfuerzos para el fortalecimiento y calidad de la consultoria y la tecnica en sus diferentes disciplinas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1998.##Caducidad:           No establecida..
3067. Convenio Especifico de Colaboracion de Ciclos Clinicos en Materia de Posgrado y Pregrado firmado entre la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan y Servicios de Salud en Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de ciclos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la comision interinstitucional para la formacion de recursos humanos para la salud, emita en relacion a ciclos clinicos. ##Fecha de firma:    6 de julio de 1998.##Caducidad:           No establece.
3068. Convenio de Cooperacion firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica, Geografia e Informatica y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos entre el Instituto y la Facultad a fin de estimular el uso de informacion estadistica y geografica entre los estudiantes y academicos de la Facultad, asi como facilitar los canales de acceso a dicha informacion. ##Fecha de firma:    26 de junio de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3069. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Benito Juarez de Oaxaca, la Universidad Autonoma de Chapingo, la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla, la Universidad Autonoma de Campeche, la Universidad Autonoma de Queretaro, la Universidad Autonoma del Estado de Morelos, la Universidad Autonoma de San Luis Potosi, la Universidad Nacional Autonoma de Mexico, la Universidad Autonoma de Sinaloa, la Universidad Autonoma de Tamaulipas, la Universidad Autonoma de Aguascalientes, la Universidad Autonoma de Tlaxcala, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad de Colima, la Universidad Autonoma de Zacatecas, la Universidad Autonoma del Carmen, la Universidad Autonoma de Guerrero, la Universidad Autonoma de Coahuila, la Universidad Juarez del Estado de Durango, la Universidad de Guanajuato, la Universidad Autonoma de Hidalgo, la Universidad de Guadalajara, la Universidad Autonoma del Estado de Mexico, la Universidad Michoacana de San Nicolas de Hidalgo, la Universidad Autonoma de Nayarit y la Universidad Autonoma de Nuevo Leon. ##Objetivo: Conformar la Red Nacional de Nivel Medio Superior Universitario, que se integra con las instituciones participantes en el presente convenio. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3070. Convenio de Coedicion firmado entre el Colegio de Michoacan y la Asociacion de Egresados de la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. ##Objetivo: Las partes coeditaran la obra Rehaciendo las Diferencias: Identidades de Genero en Michoacan y Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           No establece.
3071. Contrato de comodato (combi) firmado entre la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante otorga en comodato al comodatario, una vagoneta tipo combi 231, marca Volkswagen, modelo 1980, color rojo azteca, como motor de cuatro cilindros, 1600 cc de desplazamiento, tres puertas, sistema lavaparabrisas, limpiadores electricos de dos velocidades, instalacion de tubos de aire caliente, luces intermitentes de emergencia, dos espejos retrovisores laterales derecho e izquierdo, un espejo retrovisor interior, 5 llantas de 700 x 14 manual de instrucciones, por el termino de dos años que comienza a correr y a contarse a partir de la presente fecha, y el cual podra prorrogarse por periodo iguales por voluntad de las partes y a favor de el comodatario para que dicho vehiculo se destine a los fines propios al objeto de la fundacion de que se trata. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3072. Programa de Trabajo Academico firmado entre el Instituto Tecnologico Agropecuario y las Facultades de Medicina Veterinaria y Zootecnia y Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las Facultades con el apoyo del Instituto tendran la responsabilidad academica, administrativa y de control escolar del Diplomado en Administracion de Empresas Agropecuarias y por consiguiente ambas Facultades y el Instituto seran quienes otorguen los diplomas y el aval academico respectivo. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1998.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes..
3073. Acuerdo de Cooperacion e Intercambio Academico firmado entre la Direccion General de Educacion Tecnologica Agropecuaria y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar conjuntamente programas de cooperacion e intercambio academico, que coadyuven a los objetivos inherentes a ambas partes, en lo relativo a: A) Establecimiento de las bases y mecanismos operativos para coordinar diversas actividades de los alumnos y egresados de ambas instituciones, en los ambitos de la cultura, la tecnologia, la ciencia, el arte y temas afines a traves de la organizacion de eventos academicos; B) Desarrollo de programas especificos de prestacion de estancias, practicas profesionales y productivas de los docentes y educandos de cada institucion, en las instalaciones de la contraparte; C) La implementacion de programas de edicion y difusion conjunta, asi como materiales sobre temas, previo acuerdo, convenio o contrato especifico, segun corresponda, y en estricto apego a las normas y procedimientos aplicables para y cada una de las partes; D) El establecimiento de programas de actividades de complementacion y cooperacion academica, cientifica, tecnologica y cultural, que las partes determinen conjuntamente, para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan, E) El apoyo mutuo en aquellas acciones que las partes determinen en comun acuerdo, relacionadas al desarrollo de sus programas institucionales inherentes y de conformidad con sus politicas y disposiciones conducentes, previa solicitud de parte. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3074. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Antropologos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3075. Carta de refrendo firmado entre el Colegio de Cirujanos Dentistas, A.C. y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Refrendar el contenido del Convenio de Cooperacion Academica suscrito el 14 de mayo de 1996 ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3076. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Enfermeras de Yucatan A.C. y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3077. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Abogados de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3078. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Medicos, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3079. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Maestros en Administracion, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 1999.
3080. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Medicos Veterinarios Zootecnias de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3081. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3082. Convenio General de Colaboracion Academica y Cultural firmado entre la Federacion de Colegios de Profesionales de Yucatan, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion, la cultura y la difusion de las mismas ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3083. Convenio de Colaboracion firmado entre el Colegio de Arquitectos, Asociacion Civil, el Colegio de Ingenieros Civiles de Yucatan, Asociacion Civil, la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3084. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Profesionales, la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3085. Contrato de cesion de derechos firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan, Dr. Roger Amilcar Gonzalez Herrera y el C. Ing. Luciano Humberto Ku Cardenas. ##Objetivo: La cesion de los derechos que realizan los cedentes a favor de la Universidad, a titulo gratuito, para obtener una patente por la invencion de un Muestreador de Lixiviados para Sitios de Disposicion de Desechos Solidos que no Cuentan con Sistema de Recoleccion. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3086. Contrato de Comodato firmado entre Maria Ines Alpuche Jauriga y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservacion ##Fecha de firma:    20 de abril de 1998.##Caducidad:           19 de abril de 1999.
3087. Convenio Especifico de Colaboracion de Ciclos Clinicos en Materia de Posgrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de ciclos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la comision interinstitucional para la formacion de recursos humanos para la salud, emita en relacion a ciclos clinicos. ##Fecha de firma:    2 de abril de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3088. Convenio Especifico de Colaboracion de Ciclos Clinicos en Materia de Pregrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de ciclos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la salud, emita en relacion a ciclos clinicos. ##Fecha de firma:    2 de abril de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3089. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Hospital Psiquiatrico Yucatan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de llevar a cabo actividades conjuntas en materia de docencia, investigacion y servicio en el areas de la psiquiatria y la salud mental. Toda vez que su salud mental ha de verse como causa y efecto de las relaciones entre el individuo, su cultura y su sociedad. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 1998.##Caducidad:           12 de febrero de 2000.
3090. Acuerdo Marco de Colaboracion firmado entre el Instituto de Investigaciones Ecologicas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en actividades cientificas de investigacion y desarrollo tecnologico, asesoramiento cientifico-tecnico, intercambio de expertos y formacion de personal, mediante el establecimiento de acuerdos especificos. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 1998.##Caducidad:           24 de febrero de 2001.
3091. Convenio Especifico de Colaboracion Academica en Materia de Actualizacion de los Profesionales de Enfermeria firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Region Oriente y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de los cursos de actualizacion de los profesionales de enfermeria en el area de neonatologia. ##Fecha de firma:    21 de enero de 1998.##Caducidad:           20 de enero de 2000.
3092. Contrato de servicio de copiado firmado entre el C. Manuel Heredia Camara y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La direccion conviene en proporcionar al prestador un espacio en el interior de la Biblioteca Central de esta casa de estudios, sita en el predio marcado con el numero 491-A de la calle 60 x 57 de esta ciudad (edificio central), con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que, en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, propiedad del señor Manuel Heredia Camara, la cual estara al servicio de la propia Biblioteca, de los estudiantes y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de enero de 1998.##Vigencia:              5 de enero de 1998.##Caducidad:           4 de enero de 1999.
3093. Convenio de Intercambio Academico firmado entre el Centro de Estudios Tecnologicos, Industrial y de Servicios No. 112 y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo de programas y proyectos academicos y de investigacion por parte del personal del CETIS en la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3094. Convenio para la Ejecucion del Proyecto Diversidad de Annona Squamosa L. en Huertos Familiares Mayas de la Peninsula de Yucatan firmado entre Nacional Financiera, S.N.C., la Comision Nacional para el Conocimiento y Uso de la Biodiversidad y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Fondo encomienda a la Institucion la realizacion del proyecto "Diversidad de Annona Squamosa L: en Huertos Familiares Mayas de la Peninsula de Yucatan" ##Fecha de firma:    30 de junio de 1997.##Caducidad:           29 de junio de 1998.
3095. Programa de Cooperacion firmado entre la Fundacion Oswaldo Cruz y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer relaciones cientificas entre las partes a traves de la realizacion de actividades de mutuo interes. ##Fecha de firma:    5 de mayo de 1997.##Caducidad:           4 de mayo de 2002.
3096. Convenio de Desarrollo Social firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Gobierno Federal, el Ejecutivo del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen en conjuntar acciones y recursos para ejecutar el Programa de Apoyo al Servicio Social,l del Fondo para el Desarrollo Regional y el empleo del Ramo 26 superacion de la pobreza. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 1997.##Caducidad:           Ejercicio Fiscal 1997.
3097. Convenio de Cooperacion Academica (suplemento) firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria de la Universidad de Texas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperacion en medicina veterinaria, ciencias del ganado y salud animal, entre las respectivas facultades. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3098. Anexo al Convenio sobre Cooperacion firmado entre la Universidad de La Laguna y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Poner en marcha un Programa de Doctorado en America Latina, en el Area de Conocimiento de Ciencias de la Informacion, Comunicacion Social - Comunicacion Colectiva. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3099. Contrato de Comodato de Cajero Automatico firmado entre Banca Serfin, S.A. Institucion de Banca Multiple, Grupo Financiero Serfin y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante otorga a el comodatario el equipo a que refiere el anexo A de este contrato, el cual de comun acuerdo sera instalado en el domicilio en el domicilio del comodatario que a continuacion se señala: carretera antigüa a chuburna entre 31-A y 35 Merida, Yucatan ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1997.##Caducidad:           14 de junio de 1998.
3100. Convenio General para la Cooperacion e Intercambio Academico firmado entre the Florida Gulf Coast University y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Estimular la cooperacion internacional entre las partes en educacion e investigacion, a traves de la realizacion de actividades de interes para las mismas. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 1997.##Caducidad:           25 de noviembre de 1999.
3101. Convenio de Colaboracion para la realizacion de pruebas de comportamiento para ganado bovino firmado entre la Asociacion de Criadores de Ganado Bovino de Registro del Estado de Yucatan, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion por parte de la Facultad de pruebas de comportamiento para prospectos de sementales, con el fin de obtener resultados que permitan un mejoramiento genetico. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 1997.##Caducidad:           25 de junio de 1998.
3102. Convenio de Vinculacion firmado entre la Camara Nacional de la Industria de la Transformacion, Delegacion Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fomentar la vinculacion entre las partes en los campos de la formacion de recursos humanos, practicas profesionales, investigacion cientifica y tecnologica, asi como en programas de educacion continua. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3103. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de La Laguna y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El acercamiento y la mutua colaboracion entre ambos centros, en todos aquellos temas relacionados con la docencia, la cultura y la investigacion que puedan ser de interes para ambos, persiguiendo un estrechamiento de las relaciones, el intercambio de profesores y alumnos, asi como el de ciencia y tecnologia ##Fecha de firma:    7 de octubre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3104. Convenio de Colaboracion para el desarrollo del Proyecto de Deteccion de Portadores de Distrofias Musculares firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en el Estado de Campeche y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos que apoyen al proyecto para el diagnostico molecular de las distrofias musculares y la utilizacion de los recursos en especie, que para ese fin se proporcione por parte de el Sistema DIF. ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 1997.##Caducidad:           Hasta que concluyan los estudios de investigacion.
3105. Convenio Especifico de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de los cursos de formacion de profesores en el area de la salud y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 1997.##Caducidad:           4 de enero de 1998.
3106. Programa Anual de Trabajo para 1998 firmado entre la Facultad de Derechos de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura; asi como la revision y actualizacion de los planes y programas de estudio de la Licenciatura y del Posgrado; asimismo, la creacion y desarrollo de un programa de formacion y superacion del personal academico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3107. Convenio de servicio de copiado firmado entre la C. Elsa Maria Chan y Puga, el C. Jose Herrera Chan y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a los comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una maquina fotocopiadora, propiedad del comodatario la cual estara al servicios de los estudiantes de la comodante y del publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 1997.##Caducidad:           27 DE ABRIL DE 1998.
3108. Contrato de Licencia de Uso de Marca firmado entre la Fundacion de la Universidad Autonoma de Yucatan, Asociacion Civil. de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La licitante concede bajo las condiciones aqui mencionadas, y comenzando a partir de la fecha de vigencia de este documento y hasta su vencimiento, de acuerdo con los terminos, representaciones, garantias, restricciones y condiciones establecidas en este contrato, la licencia, no exclusiva de su marca Universidad Autonoma de Yucatan y Diseño, facultando a la "Licenciatura", para comercializar su uso en la forma y terminos establecidos. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1997.##Caducidad:           29 de octubre de 1998.
3109. Anexo especifico al Convenio de Colaboracion y Coordinacion Interinstitucional firmado entre la Comision Nacional del Deporte y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes conjuntan esfuerzos y recursos para que en el marco del Sistema Nacional del Deporte se fomente la creacion de nuevos espacios adecuados para la practica del deporte e incrementar de esta manera la infraestructura basica deportiva del pais. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 1997.##Caducidad:           Hasta la conclusion de las actividades establecidas en el presente convenio..
3110. Contrato de Arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ing. Horacio Herbe Rodriguez Abraham y el señor Gabriel Antonio Moises Jorge declaran que son copropietarios, por partes iguales del predio No. 502 de la calle 59 de esta ciudad y municipio de Merida. Este edificio tiene varios departamentos entre los cuales se encuentra el marcado con el numero 302 mismo que da en arrendamiento a la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 1997.##Vigencia:              1 de septiembre de 1997.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 1998.
3111. Convenio Especifico de Colaboracion Academica y de Desarrollo Profesional firmado entre la Industria Salinera de Yucatan y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion tecnica para el aprovechamiento de los recursos de ambas instituciones, en el desarrollo de aquellas actividades de docencia, investigacion y extension, relacionadas con el area de la Ingenieria Quimica, y carreras afines, tendientes a la superacion academica de los docentes, estudiantes y egresados de dicha especialidad. ##Fecha de firma:    21 de julio de 1997.##Caducidad:           20 de julio de 1999.
3112. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. Dr. Jose Luis Gongora Alfaro, el C. Ing. Fernando Alvarez Cervera, el C. M. en C. Francisco Jose Heredia Lopez y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion del 50% de los derechos, que realizan los inventores a favor de la Universidad, a titulo gratuito, para obtener la patente de la invencion del girometro, materia de la solicitud de patente numero 9202674 a favor de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    5 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3113. Convenio General de Colaboracion Cientifica y Academica firmado entre el Centro de Investigacion y de Estudios Avanzados del Instituto Politecnico Nacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberan sujetarse las partes respecto a la organizacion y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las areas academicas de interes y beneficio mutuo, relacionados con la formacion, capacitacion y actualizacion de recursos humanos a nivel tecnico, profesional y de posgrado. Asi como estructurar y desarrollar proyectos de investigacion cientifica en las areas de interes para las partes. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 1997.##Caducidad:           15 de octubre de 1999.
3114. Convenio de Colaboracion firmado entre los Servicios de Salud de Yucatan del Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre los Servicios de Salud y la Universidad, para coordinar sus actividades en el area de la salud en materia de capacitacion y actualizacion de recursos humanos a nivel tecnico y profesional; desarrollo de proyectos conjuntos de investigacion, uso y prestamo de instalaciones y equipo, intercambio de personal academico, informacion cientifica y tecnica y asistencia tecnologica, asi como en la organizacion de otros eventos academicos. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3115. Contrato de comodato firmado entre el C. Dr. Jose Basto Martin y la Facultad de Enfermeria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar al prestador un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Nathigale, sita en la calle 90 s/n entre 59 y 59-a de esta ciudad, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del doctor Jose Basto Martin, los cuales estaran al servicio de la propia biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado y venta de material escolar a los estudiantes de la Facultad y al publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 1997.##Caducidad:           1 de octubre de 1998.
3116. Acuerdo de Colaboracion e Intercambio Academico firmado entre la Comision de Educacion del Acuerdo del Golfo, el Colegio Comunitario para el Desarrollo Internacional, INC y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperacion en proyectos educativos y la utilizacion de los recursos humanos y tecnologicos que pueda resultar en el beneficio de sus miembros; promover un programa de intercambio permanente entre la comunidad academica y estudiantil en las areas que las partes acuerdan desarrollar; consultar y organizar seminarios, simposiums, encuentros, debates, conferencias y otras actividades comparables, de acuerdo a los intereses y necesidades mutuas, establecidas a traves de programas especificos y acuerdos que podran ser considerados como enmiendas e incorporados al presente acuerdo. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 1997.##Caducidad:           4 de septiembre de 2000.
3117. Convenio firmado entre el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La implementacion del Programa de Pequeños Subsidios a Organizaciones no Gubernamentales a traves del apoyo de proyectos generados en la Universidad. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3118. Programa de Colaboracion firmado entre Red de Organizaciones del Sureste para el Desarrollo Sustentable, Asiociacion Civil, el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion y el apoyo conjunto de acciones encaminadas al desarrollo sustentable de la Peninsula de Yucatan. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3119. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: llevar a cabo investigacion cientifica conjunta e intercambio academico de profesores investigadores y recursos para la investigacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 1999.
3120. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Comercio y Administracion de la Universidad Autonoma del Carmen y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes dentro de sus programas de extension, han desarrollado el curso de educacion continua que consiste en la imparticion de la especialidad en fiscal, que tiene como finalidad la aplicacion de las leyes fiscales y sus reglamentos, asi como las disposiciones de comercio exterior y los recursos de defensa legal para el contribuyente. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 1997.##Vigencia:              19 de septiembre de 1997.##Caducidad:           31 de mayo de 1998..
3121. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre el C. Tonatiuh Ramirez Peraza y la C. Georgina Alvarez Palma. ##Objetivo: U2000 Cronica de la Educacion Superior se compromete a poner, como normalmente lo ha venido haciendo, sus paginas a disposicion de la Universidad para la publicacion de anuncios, licitaciones, convocatorias y emisiones similares que se circunscriban al concepto de publicidad abierta. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3122. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo investigacion cientifica conjunta e intercambio academico de profesores investigadores y recursos para la investigacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 1999.
3123. Convenio de Colaboracion Cientifica y Academica firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar proyectos de investigacion basica y aplicada, en las areas de ciencias biomedicas y de ingenieria, con el fin de encontrar soluciones a problemas especificos de interes comun. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3124. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes, a fin de llevar a cabo investigacion cientifica conjunta e intercambio academico de profesores investigadores y recursos para la investigacion. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 1999.
3125. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica, Tecnologica y Cultural firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion cientifica y tecnologica, la cultura y la difusion de la misma. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 2000.
3126. Contrato de donacion firmado entre Liconsa, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Liconsa dona a favor de la Universidad lo siguiente: Dosis de semen: 1764 holstein friessian 236 pardo suizo ##Fecha de firma:    17 de julio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3127. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Nayarit y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales la Universidad Autonoma de Nayarit impartira un curso de maestria en la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan a fin de contribuir al fortalecimiento de la carrera que se imparte en dicha unidad academica y a la creacion de la Unidad de Posgrado correspondiente. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1997.##Caducidad:           3 de noviembre de 1998.
3128. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de coordinacion y colaboracion entre las partes para el desarrollo conjunto de actividades academicas y de investigacion en beneficio de los derechohabientes del Instituto, asi como para los trabajadores y estudiantes de la Universidad. ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3129. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Ciclos Clinicos firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de ciclos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la comision interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion a ciclos clinicos. ##Fecha de firma:    28 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3130. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos; y Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud, emita en relacion al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programacion y adscripcion de internos de la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    28 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3131. Programa Especifico de Colaboracion en Salud firmado entre la Secretaria de Salud y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Dotar por esta unica vez, a traves del Programa UNI al Centro de Salud suburbano Santa Rosa, a la Unidad de Salud San Jose Tecoh, al Centro Materno Infantil de Merida, al Hospital O'horan y al Hospital Psiquiatrico Yucatan, siempre y cuando la Fundacion Kellogg proporcione los recursos y los implementos tecnologicos necesarios para la instalacion y funcionamiento de la Red de Informatica del Sistema Automatizado de referencia y contrarreferencia. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 1997.##Caducidad:           31 de agosto de 2000.
3132. Convenio de Coordinacion para la Realizacion de Jornadas de Registro Profesional firmado entre la Secretaria de Educacion Publica del Gobierno Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la coordinacion de acciones entre las partes, para la realizacion de jornadas de registro profesional ##Fecha de firma:    7 de marzo de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3133. Convenio de Colaboracion Academica y de Investigacion firmado entre la Secretaria del Trabajo y Prevision Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer un marco de operacion del Programa de Impulso a la Investigacion Laboral, a traves de una estrecha colaboracion entre la Secretaria y organizaciones dedicadas a la investigacion y la enseñanza de los fenomenos vinculados con el funcionamiento de los mercados de trabajo. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3134. Convenio de Colaboracion firmado entre la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Nuevo Leon y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Generar oportunidades educativas o facultativas y estudiantes de cada una de ellas, bajo el esquema de un mutuo intercambio, previa seleccion por los representantes de las partes, en la inteligencia de que los participantes recibiran entrenamiento en las respectivas instituciones, dentro de las limitaciones permitidas por las leyes y reglamentos que rijan en ambas. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 1997.##Caducidad:           27 de febrero de 1998.
3135. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Asociacion de Odontologia Infantil del Estado de Yucatan, Asociacion Civil, la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan, la Asociacion Yucateca de Cirugia Bucal y Maxilofacial, Asociacion Civil, la Asociacion Yucateca de Periodoncia, Asociacion Civil, la Asociacion de Ortodoncia y Ortopedia Dentofacial del Sureste, Asociacion Civil y el Colegio de Cirujanos Dentistas, A.C.. ##Objetivo: La Facultad dara las facilidades necesarias para la imparticion de cursos implementados por las Asociaciones y derivados de sus programas de actualizacion y capacitacion, cuando estos asi lo requieran; asi como para la implantacion de cursos y diplomados, dirigidos de forma especial a los agremiados de las Asociaciones. ##Fecha de firma:    2 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3136. Contrato de cesion de derechos firmado entre el C. Ing. Herber Magaña Prieto y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cesion de los derechos que realiza el cedente a favor de la cesionaria a titulo gratuito para obtener una patente por la investigacion de Reactor Anaerobio Horizontal Doble para Aguas Domesticas de Flujo Controlado ##Fecha de firma:    5 de junio de 1997.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
3137. Carta de Intencion firmado entre el Instituto de Arqueologia de la Academia de Ciencias de Rusia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fortalecer y promover la docencia y la investigacion a traves de programas de intercambio academico, asi como apoyar el Centro de Investigacion y Preservacion de la Lengua Maya (PROMAYA) ##Fecha de firma:    16 de mayo de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3138. Convenio de Intercambio Academico firmado entre el Instituto Tecnologico Agropecuario No. 2 y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la cooperacion academica, de investigacion y el intercambio de informacion cientifica y tecnologica entre las partes. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 1997.##Vigencia:              13 de marzo de 1997.##Caducidad:           12 de marzo de 1998.
3139. Convenio General de Colaboracion e Intercambio Academico firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para fomentar el intercambio de profesores, el desarrollo de actividades vinculadas con la investigacion, la docencia y la difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 1997.##Caducidad:           2 de marzo de 2001.
3140. Contrato de compraventa firmado entre la Junta de Agua Potable y Alcantarillado de Yucatan, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende, y en consecuencia, conviene y se obliga a entregar a la UADY, los equipo siguientes: 2 relojes marco Acroprint Modelo 6200-3 para codigo de barras o banda magnetica. 1 Sofware Sicap-Win de administracion de asistencia y puntualidad 200 metros de cable de cuatro hilos blindado, incluyendo instalacion de cuatro metros de cable de cuatro hilos blindado, incluyendo instalacion y mano de obra 1 convertidos para red lan 200 gafetes con codigo de barras con 5 digitos para formato de foto plegable, incluye IVA. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 1997.##Caducidad:           19 de marzo de 1998.
3141. Contrato de comodato firmado entre el C. Leonel Avila Rosado y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante manifiesta que en el local que ocupa la Facultad de Quimica de la UADY se encuentra ubicada la cafeteria de la misma, abarcando una superficie de aproximadamente 12 metros cuadrados y no conteniendo, en su interior mobiliario alguno y que contiene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario dicho local. ##Fecha de firma:    10 de enero de 1997.##Vigencia:              1 de febrero de 1997.##Caducidad:           1 DE DICIEMBRE DE 1997.
3142. Contrato de uso y disfrute (bienes muebles) firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan declara que otorga en uso y disfrute al Gobierno del Estado, el inmueble descrito en la declaraciond 11.3 con las instalaciones que en el se encuentran y este lo recibe en el estado en que se encuentra actualmente junto con los bienes muebles. El Gobierno del Estado declara que utilizara exclusivamente los bienes que se entregaran, para la instalacion de criaderos de abejas reinas progenitoras, que seran inseminadas artificialmente, para que la produccion de estas, se utilice para repoblar los apiarios de los productores apicolas del estado. ##Fecha de firma:    9 de enero de 1997.##Caducidad:           8 de enero de 2017.
3143. Contrato de prestacion de servicios para la reparacion de una central PANASONIC 336 firmado entre TEL-EQUIPOS y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Reparacion de una central PANASONIC 336, propiedad de la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    18 de febrero de 1997.##Caducidad:           10 DIAS.
3144. Convenio de Colaboracion e Intercambio Academico firmado entre la Universidad Autonoma del Carmen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El intercambio de apoyos academicos y operativos para la realizacion de sus respectivas actividades ##Fecha de firma:    22 de febrero de 1997.##Caducidad:           21 de febrero de 2001.
3145. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Isidro Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Dos, se encuentra ubicada la cafeteria de la misma, abarcando una superficie aproximadamente de 100 metros cuadrados y no conteniendo en el interior mobiliario alguno. El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario, el area de ocupa dicha cafeteria, el cual se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1997.##Caducidad:           31 de enero de 1998.
3146. Contrato de comodato firmado entre el C. Luis Anguas Montejo y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el area que ocupa la cafeteria que se encuentra ubicada en el interior de la Escuela Preparatoria Dos, misma que se encuentra en buen estado de conservacion. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1997.##Caducidad:           31 de enero de 1999.
3147. Convenio de servicio de copiado firmado entre el C. Manuel Heredia Camara y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Direccion conviene en proporcionar a el prestador, un espacio en el interior de la Biblioteca Central de esta Casa de Estudios, sita en el predio marcado con el numero 491-Ade la calle 60 x 57 de esta ciudad, con la ubicacion que le señale dicha dependencia, para que, en el referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, propiedad del señor Manuel Heredia Camara, la cual estara al servicio de la propia Biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado a los estudiantes de la UADY y al publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de enero de 1997.##Vigencia:              4 de enero de 1997.##Caducidad:           3 de enero de 1998.
3148. Convenio de Colaboracion firmado entre la Camara Nacional de la Industria del Vestido, Delegacion Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La CNIV aceptara estudiantes para que realicen su practica profesional y determinara el numero que esten en posibilidad de absorber, de acuerdo con las areas del conocimiento de la carrera y el nivel academico de los estudiantes previo cumplimiento de las disposiciones legales que sobre la materia establece el reglamento nacional de profesiones. ##Fecha de firma:    8 de enero de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3149. Convenio de Intercambio de Informacion firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos adecuados para el intercambio de informacion entre la biblioteca de la Unidad Biomedica del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" y la Biblioteca del Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan. ##Fecha de firma:    8 de abril de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3150. Contrato de resguardo y custodia firmado entre la Secretaria de Desarrollo Social del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan a traves de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia y con el caracter de fideicomisaria del Fideicomiso de Desarrollo de la Investigacion, extension y fomento a la actividad agropecuaria, que se menciona en la declaracion II.3 del presente contrato resgurarde y custodie en las instalaciones materia del Fideicomiso, hasta 750 vacas F-1 que la Secretaria entregue. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3151. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de facilitar el estudio denominado "Evaluacion de Riesgo Genotoxico Producido por la Contaminacion Ambiental y Determinacion de Niveles de Plomo y su Relacion con Manifestaciones de Genotoxicidad". ##Fecha de firma:    25 de octubre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3152. Carta de Intencion firmado entre el Ayuntamiento de Merida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contar con un centro cultural que constituya un enlace entre la Universidad, los centros de investigacion y la comunidad, los cuales permitan ofrecer recreacion, conservacion del medio ambiente, trabajo, educacion, etc. ##Fecha de firma:    19 de julio de 1996.##Caducidad:           No establecida..
3153. Convenio Especial de Coordinacion para la Realizacion de Obras firmado entre el Comite Administrador del Programa Federal de Construccion de Escuelas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La construccion del Edificio de la Biblioteca "Manuel Crescencio Rejon" perteneciente a la Facultad de Derecho cuya ubicacion, proyectos y caracteristicas se detallan en la relacion anexa a este documento. La Universidad se encargara de la habilitacion, equipamiento y mobiliario de dicha construccion del Comite de Edificacion ##Fecha de firma:    25 de junio de 1996.##Caducidad:           No establece.
3154. Convenio de Cooperacion firmado entre la Asociacion Dental Yucateca Colegio de Cirujanos Dentistas, Asociacion Civil y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad dara las facilidades necesarias para la imparticion de cursos implementados por la Asociacion y derivados de sus programas de actualizacion y capacitacion, cuando estos asi lo requieran; asi como para la imparticion de cursos y diplomados, dirigidos de forma especial a los agremiados de la Asociacion. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3155. Contrato de prestacion de servicios de microfilmacion firmado entre Multiservicio de Comunicacion en el Sureste, S.A. de C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El prestador se compromete para con la Universidad a microfilmar 70 rollos de documentacion correspondiente a los expedientes de promociones del personal academico. La microfilmacion original debera realizarse en rollo de plata, duplicado de rollos en pelicula diazoica. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 1996.##Caducidad:           24 de noviembre de 1996.
3156. Convenio de Coordinacion y Colaboracion Interinstitucional firmado entre la Comision Nacional del Deporte y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer vinculos de coordinacion para promover y desarrollar programas y acciones, tendientes a la investigacion cientifica y humanistica del deporte, y a la enseñanza, asi como realizar todas aquellas actividades que beneficien al deporte universitario y al deporte nacional. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3157. Anexo Especifico al Convenio de Colaboracion y Coordinacion Interinstitucional firmado entre la Universidad Autonoma de Yucatan y la Comision Nacional del Deporte. ##Objetivo: Las partes conjuntan esfuerzos y recursos para que en el marco del sistema nacional de deporte se fomente la creacion de nuevos espacios adecuados para la practica del deporte e incrementar de esta manera la infraestructura basica deportiva del pais. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1996.##Caducidad:           Hasta la conclusion de las acciones materia del presente documento..
3158. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo actividades conjuntas encaminadas a la formacion de recursos humanos calificados y especializados en las areas socio-economicas-administrativas. ##Fecha de firma:    10 de junio de 1996.##Caducidad:           30 de junio de 1997.
3159. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Facultad de Psicologia de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo investigacion conjunta, docencia, intercambio academico de profesores y alumnos, y actividades de extension en el area de psicologia. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 1996.##Caducidad:           4 de octubre de 1998.
3160. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre la Universidad Autonoma de Nayarit y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos para el desarrollo de programas de beneficio mutuo. Las areas de trabajo incluiran todo programa o posible actividad que promueva la interaccion academica. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 1996.##Caducidad:           1 de diciembre de 2001.
3161. Anexo numero seis del Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnologia del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Realizar campañas de monitoreo, analisis de calidad del agua y sedimientos en la Laguna de Bojorquez, con la finalidad de poder evaluar el estado actual de la laguna. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3162. Contrato de compraventa de equipos de comunicacion firmado entre el Consorcio Red Uno, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se obliga a adquirir de Red Uno y este se obliga a vender e instalar los equipos de servidores y comunicacion de datos. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 1996.##Caducidad:           24 de enero de 1997.
3163. Convenio de Uso y Operacion de los Programas de Sistema DESEM, A.C. firmado entre el Sistema Desem, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El otorgamiento por parte de DESEM a la Universidad de una licencia y el derecho de usar los programas educativos, a traves del cual se propicie una cultura empresarial; siempre y cuando los programas sean utilizados conforme a las especificaciones, datos de informacion y lineamientos que lo componen y que se cumpla con las normas de calidad necesarias para proteger el nombre, prestigio y programas, propiedad de DESEM. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 1996.##Caducidad:           11 de noviembre de 1997.
3164. Contrato de prestacion de servicios profesionales para obra determinada firmado entre el C. Miguel Antonio Vadillo Sanchez y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La UADY encomienda a Acento la prestacion de servicios profesionales consistentes en la elaboracion de la imagen de la Universidad Autonoma de Yucatan de acuerdo a la propuesta tecnico economica anexa a este documento, la cual consiste en; Creacion de logotipo, definicion de colores y diseño para ser usado en papeleria basica dle proyecto de imagen UADY; creacion de 10 logotipos que pretenden representar a la comunidad de la Universidad Autonoma de Yucatan, y posteriormente seran en diferentes articulos promocionales; creacion de la mascota de la UADY, representada por Acento en ilustraciones, para que posteriormente se confeccione un disfraz para el personaje, basado en las ilustraciones que Acento diseñara, y del cual la UADY se encargara de su fabricacion y que se utilizara para presentaciones fisical del personaje en diferentes eventos deportivos. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 1996.##Caducidad:           17 DE FEBRERO DE 1997.
3165. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El señor Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham por su propio y personal derecho y con su personalidad ya indicada, el señor Jose Antonio Moise Jorge por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad, delcaran que son copropietarios, por partes iguales, del predio urbano numero 502 de la calle 59 de esta ciudad de Merida, del Edificio La Nacional del cual dan a la UADY el arrendamiento del Departamento 209. ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 1996.##Vigencia:              31 de diciembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3166. Acuerdo General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Estatal de Michigan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Estimular la cooperacion internacional en educacion e investigacion ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1996.##Caducidad:           2 de octubre de 2001.
3167. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Benemerita Universidad Autonoma de Puebla y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3168. Carta de Intencion firmado entre el Instituto Superior Agricola de Ciego de Avila y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Crear las condiciones para institucionalizar la cooperacion entre las dos entidades en los campos de la investigacion, la capacitacion, la asesoria, la docencia, el intercambio de personal, la difusion y en general, la prestacion reciproca de servicios propios de cada Institucion. ##Fecha de firma:    7 de junio de 1996.##Caducidad:           6 de junio de 1998.
3169. Carta de Intencion firmado entre el Centro Universitario de las Tunas y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intercambio de experiencias en temas relacionados con la formacion de profesionales y la educacion de posgrado en las especialidades afines. -Realizacion de investigaciones conjuntas. -Intercambio de formacion cientifico-tecnica. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3170. Convenio firmado entre la Universidad de California, Riverside y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover el desarrollo de las investigaciones cientificas y tecnologicas en disciplinas relacionadas con los recursos vegetales y el medio ambiente del estado de Yucatan a traves de investigaciones conjuntas, intercambio de docentes, investigadores y estudiantes de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    31 de julio de 1996.##Caducidad:           30 de julio de 2001.
3171. Contrato de prestacion de servicios firmado entre los Servicios y Suministros en Informatica, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Direccion General de Asuntos Administrativos. ##Objetivo: SSI se obliga frente a la UADY a proporcionar el servicio de capacitacion en el lenguaje y manejador de base de datos Progress al personal que la Universidad Autonoma de Yucatan desgine, bajo los terminos y condiciones pactados en este contrato. ##Fecha de firma:    2 de agosto de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3172. Convenio para Promover la Cultura Democratica en el Estado de Yucatan firmado entre el Instituto Electoral del Estado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover de manera conjunta en la sociedad yucateca, la cultura democratica y los valores que la sustentan, de forma tal que se adopte como un estilo de vida en la sociedad. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3173. Convenio Especifico de Intercambio Academico firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes con el fin de impulsar el programa avanzado de formacion en economia agricola, desarrollo rural y agricola y gestion ambiental. ##Fecha de firma:    12 de julio de 1996.##Caducidad:           11 de julio de 2001.
3174. Convenio de Colaboracion firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatan, la Federacion de Asociaciones y Profesionales de la Orientacion America Latina, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizara el 5º Encuentro Latino e Iberoamericano de Asociaciones y Profesionales de la Orientacion. ##Fecha de firma:    9 de julio de 1996.##Caducidad:           09 de diciembre de 1996..
3175. Acuerdo de colaboracion firmado entre el Jardin Botanico de la Universidad de Cordoba y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establcer las bases para el intercambio de estudiantes y alumnos de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    4 de julio de 1996.##Caducidad:           3 de julio de 1998.
3176. Contrato de compraventa de articulos, materiales y servicios firmado entre el Consorcio Red Uno, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se compromete a adquirir a Red Uno y esta se obliga a vender articulos, materiales y servicios de comunicacion a la misma. ##Fecha de firma:    24 de junio de 1996.##Caducidad:           ESTARA SUJETO AL CUMPLIMIENTO DE LAS OBLIGACIONES CONTRAIDAS EN ESTE CONTRATO..
3177. Convenio General de Coordinacion y de Concertacion firmado entre el Instituto Nacional para la Educacion de los Adultos, la Escuela Normal de Educacion Primaria, Rodolfo Menendez de la Peña, el Consejo para la Integracion de la Mujer y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes convienen: 1.-Planear, organizar, operar y evaluar los programas de educacion para adultos dirigidos a la poblacion que lo requiera en las localidades que conjuntamente determinen. 2.- Apoyar la operacion de los programas de educacion para adultos, mediante la prestacion del servicio social de los estudiantes de la Escuela Normal y de la Facultad y con la participacion de integrantes del Consejo. 3.- Dar continuidad a la operacion de los programas de educacion de adultos y prestadores de servicio social. 4.- Realizar actividades de difusion que coadyuven al desarrollo de los programas de educacion para adultos en las localidades y colonias donde vaya a prestar su servicios. 5.- Desarrollar e implementar programas de capacitacion para el trabajo 6.- Desarrollar e implementar programas de capacitacion para el trabajo. 7.- Establecer un proyecto de practicas profesionales encaminados a los servicios de educacion para adultos. 8.- Desarrollar proyectos de actualizacion y formacion de personal. 9.- Desarrollar proyectos de elaboracion, piloteo y evaluacion de material didactico ##Fecha de firma:    13 de junio de 1996.##Caducidad:           12 de junio de 1998.
3178. Convenio Marco de Colaboracion firmado entre la Universidad de Huelva y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion mutua en lo que se refiere a programas de intercambio de profesores y alumnos y al desarrollo de proyectos de enseñanza, investigacion y extension universitaria que surjan a su amparo. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 1996.##Caducidad:           Indefinida..
3179. Convenio de Cooperacion firmado entre el Colegio Yucatanense de Cirujanos Dentistas, Asociacion Civil y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad dara las facilidades necesarias para la imparticion de cursos implementados por el Colegio y derivados de sus programas de actualizacion y capacitacion, cuando estos asi lo requieran, asi como para la imparticion de cursos y diplomados, dirigidos de forma especial a los agremiados de el Colegio. ##Fecha de firma:    11 de junio de 1996.##Caducidad:           No establecida..
3180. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de la Habana-Instituto Superior de Ciencias Agropecuarias y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           5 de junio de 1998.
3181. Convenio de Colaboracion Cientifica, Tecnica y Academica firmado entre el Instituto de Medicina Tropical "Pedro Kouri" y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar proyectos de investigacion aplicada y basica orientada en el area biomedica, con el fin de encontrar soluciones a problemas especificos de interes. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           5 de junio de 2000.
3182. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de Matanzas "Camilo Cien Fuegos" y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           5 de junio de 1998.
3183. Coonvenio de Colaboracion Academica Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto Superior Politecnico Jose Antonio Echeverreria y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la reciproca cooperacion cientifico-tecnica y cultural en campo del desarrollo de ambas instituciones, de sus respectivos paises y de la humanidad. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3184. Contrato de compraventa firmado entre Suministros Equipos y Reactivos, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende diversos equipos a la Facultad. 2 microscopios 1 microtomo 2 cuchillas para microtomo 24 cajas para tincion de laminillas 2 estufas 4 estuches 2 abrasivos gruesos 2 abrasivos finos 3 mecheros 1 estufa de incubacion 20 cajas de petri de vidrio 2 fluorometros ##Fecha de firma:    27 de mayo de 1996.##Caducidad:           26 de junio de 1996.
3185. Contrato de compraventa firmado entre la Balanza Comercial y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende a la Facultad diversos equipos: un medidor un horno una estufa ##Fecha de firma:    27 de mayo de 1996.##Caducidad:           26 de junio de 1996.
3186. Contrato de compraventa firmado entre la Balanza Comercial y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene en entregar a la Facultad los siguientes equipos: una bascula dos balanzas 5 basculas ##Fecha de firma:    17 de mayo de 1996.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
3187. Convenio de coedicion firmado entre el Colegio de Michoacan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Colegio y la UADY coeditaran la obra capital comercial y colorantes en la Nva. España, Segunda Mitad del Siglo XVIII, de Alicia del Carmen Contreras Sanchez, destacandose en la portada del libro la coparticipacion de el Colegio y la Universidad Autonoma de Yucatan, apareciendo ambos creditos en la referida portada y con los logotipos correspondientes. ##Fecha de firma:    15 de abril de 1996.##Caducidad:           No establece.
3188. Convenio de Cooperacion firmado entre la Universidad de Texas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer canales de comunicaciones que permitiran el intercambio de conocimientos cientificos y naturales. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 1996.##Caducidad:           27 de marzo de 1998.
3189. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbe Rodriguez Abraham por su propio y personal derecho y con su personalidad indicada, el señor Gabriel Antonio Moises Jorge por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad, declaran que son copropietarios, por partes iguales del predio numero 502 de la calle 59 y que en este acto renta a la UADY. Departamento 304 y 305 del segundo piso de La Nacional ##Fecha de firma:    2 de enero de 1996.##Vigencia:              1 de enero de 1996.##Caducidad:           31 de diciembre de 1996.
3190. Convenio General de Colaboracion Academica Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en los campos de la docencia, la investigacion y la difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1996.##Caducidad:           25 de enero de 1999.
3191. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre Caicos, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La empresa se compromete y obliga con el cliente a la prestacion de sus servicios profesionales de seguridad y vigilancia, conforme a lo señalado en la declaracion segunda de este documento y de los cuales en esta clausula se dan por reproducidos. ##Fecha de firma:    22 de enero de 1996.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3192. Convenio de servicios firmado entre el C. Manuel Heredia Camara y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La direccion conviene en proporcionar a la copiadora un espacio en el interior de la biliboteca central de esta casa de estudios, con la ubicacion que le señale dicha dependencia para que, en referido espacio se instale una maquina fotocopiadora, propiedad del señor Manuel Heredia Camara, la cual estara al servicio de la propia biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado a los estudiante de la UADY y al publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de enero de 1996.##Vigencia:              4 de enero de 1996.##Caducidad:           3 de enero de 1997.
3193. Memorandum de Entendimiento firmado entre the University of Southern Mississippi y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones para el intercambio de estudiantes entre las partes. ##Fecha de firma:    2 de abril de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3194. Carta de Intencion para la Adhesion al Programa Intercampus firmado entre el Instituto de Cooperacion Iberoamericana de la Agencia Española de Cooperacion Internacional y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La adhesion de la Universidad al Programa Intercampus, programa de cooperacion en el ambito universitario, con la finalidad de establecer programas de intercambio academico con universidades españolas y asi propiciar una opcion que contribuya a su desarrollo institucional. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3195. Convenio Especifico de Colaboracion para la Administracion de Sistemas de Salud firmado entre la Escuela de Salud Publica y Medicina Tropical de The Tulane University y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las colaboracion entre las partes para el intercambio academico en el campo de la administracion de servicios de salud, y el enriquecimiento del programa de la maestria en ciencias, de la Facultad. ##Fecha de firma:    3 de agosto de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3196. Convenio de Cooperacion firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica, Geografia e Informatica y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer programas conjuntos de colaboracion en las materias de informacion estadistica, geografica e informatica. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3197. Convenio Especifico de Cooperacion firmado entre la Secretaria de Comunicaciones y Transportes, la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El centro aceptara, en periodos fijados previamente. academicos para que se integren a las diversas actividades profesionales del mismo, con el proposito que estos actualicen sus conocimientos practicos. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3198. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre el Colegio Universitario de Belice y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los mecanismos para el desarrollo de programas de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3199. Convenio Marco de Colaboracion Academica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional de Antropologia e Historia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sumar esfuerzos y recursos en el ambito de sus respectivas competencias y de acuerdo a lo previsto en la legislacion vigente en la materia, para establecer mecanismos de colaboracion a fin de desarrollar proyectos de interes mutuo en docencia, investigacion, proteccion y difusion del patrimonio cultural. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3200. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar un programa conjunto de actividades de investigacion, consultorias, cursos, seminarios, apoyo tecnico y desarrollo profesional orientado a la solucion de algunos problemas de interes para las partes. ##Fecha de firma:    26 de julio de 1995.##Caducidad:           25 de julio de 1998.
3201. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Sentar las bases interinstitucionales de apoyo y colaboracion para que se lleve a cabo el proyecto denominado: Biodegradacion de DDT en sustrato solido. ##Fecha de firma:    26 de julio de 1995.##Caducidad:           25 de julio de 1998.
3202. Programa firmado entre la Escuela de Educacion Social para Menores y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prestacion del Servicio Profesional ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1995.##Caducidad:           no establece.
3203. Convenio de Colaboracion firmado entre la Escuela de Educacion Social para Menores y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prestacion del Servicio Profesional ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3204. Convenio de Colaboracion en materia de actividades relacionadas con el procesamiento digital de imagenes de satelite firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de realizar actividades en materia de procesamiento digital de imagenes de satelite Landst MSS, con la finalidad de aprovechar la informacion generada en estas, especificamente a los tipos de cubierta de terreno en la Republica Mexicana. ##Fecha de firma:    12 de julio de 1995.##Caducidad:           11 de noviembre de 1995.
3205. Convenio General de Intercambio y Colaboracion firmado entre la Universidad de Guadalajara y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizaran acciones conjuntas de cooperacion academica y cultural, con el fin de enriquecer las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3206. Convenio de Colaboracion para promover el servicio social entre los estudiantes universitarios. firmado entre Liconsa, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Concertar las acciones entre las partes a fin de planear, organizar y evaluar la prestacion del servicio social de los estudiantes de la Universidad, de acuerdo con las politicas y objetivos trazados por ambas instituciones, de comun acuerdo. ##Fecha de firma:    11 de octubre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3207. Convenio de Cooperacion Academica firmado entre el Centro de Investigacion Cientifica de Yucatan, A.C. y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo de proyectos conjuntos para la realizacion de las acciones siguentes: a) Colaboracion en actividades academicas y cientificas tales como cursos, conferencias y simposios; b) Intercambio de personal docente y de investigacion con fines de superacion academica; c) Intercambio de estudiantes para la realizacion de servicio social, practicas profesionales o realizacion de tesis; d) Intercambio de publicaciones y otros materiales de interes comun, y f) Colaboracion en proyectos culturales. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 1995.##Caducidad:           23 de octubre de 2000.
3208. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbe Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento de los departamentos numeros 201, 202, 204, 208, 210, 211, 214 y 215 del edificio La Nacional ##Fecha de firma:    2 de enero de 1995.##Vigencia:              1 de enero de 1995.##Caducidad:           31 de diciembre de 1995.
3209. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Internado Rotatorio de Pregrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos. B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud emita en relacion al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programacion y adscripcion de internos de la Facultad en unidades del IMSS. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1995.##Caducidad:           no establece.
3210. Convenio de Cooperacion firmado entre el Instituto Nacional de Estadistica, Geografia e Informatica y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para desarrollar programas de interes mutuo desde el punto de vista tecnico en docencia, investigacion y difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1995.##Caducidad:           5 de octubre de 1996.
3211. Convenio de Colaboracion firmado entre el Fideicomiso para la Salud de los Niños Mayas, Asociacion Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad ha dispuesto proveer al FISANIM de material genetico (gallinas cuello desnudo y pavo criollo), para que se encargue de la crianza, el apareamiento y la alimentacion conveniente de dichas aves, en la granja reproductora, propiedad del FISANIM. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1995.##Caducidad:           25 de enero de 2000.
3212. Convenio de Colaboracion para la organizacion del VI Congreso Latinoamericano y XXXI Congreso Nacional de Entomologia firmado entre la Sociedad Mexicana de Entomologia, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre la partes relacionada con la difusion y divulgacion de la entomologia, principalmente en lo referente a la realizacion del VI Congreso Latinoamericano y del XXXI Congreso Nacional de Entomologia, que se verificara del 26 al 30 de mayo de 1996 en la ciudad de Merida, Yucatan. ##Fecha de firma:    10 de julio de 1995.##Caducidad:           Hasta la conclusion de las actividades referidas en este convenio..
3213. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1995.##Caducidad:           29 de junio de 1997.
3214. Programa firmado entre la Secretaria de Contraloria y Desarrollo Administrativo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Prestacion del Servicio profesional gratuito ##Fecha de firma:    29 de marzo de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3215. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Contraloria y Desarrollo Administrativo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la prestacion servicio profesional gratuito de los estudiantes y pasantes de la Facultad en la Secretaria. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3216. Convenio de Comercializacion firmado entre la Libreria Burrel, S.A. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir de la Universidad Autonoma de Yucatan por pedido de temporada escolar universitaria 1995, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones en que en el mismo se estipulen. ##Fecha de firma:    27 de junio de 1995.##Caducidad:           PENDIENTES.
3217. Carta de Intencion firmado entre la Alianza Franco Yucateca de Merida, Asociacion Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Considerar la necesidad de fortalecer, promover y apoyar la docencia, la investigacion, la extension y la difusion de la cultura a traves de programas de intercambio academico. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1995.##Caducidad:           7 de junio de 1997.
3218. Convenio firmado entre la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan, la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Desarrollar programas de investigacion interinstitucional sobre los factores que determinan la productividad en los diferentes factores de la produccion, asi como fortalecer las actividades de posgrado e investigacion, mediante la incorporacion de investigadores, docentes y estudiantes a los programas mencionados. ##Fecha de firma:    5 de junio de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3219. Convenio Especifico de Colaboracion en Materia de Ciclos Clinicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura academico-administrativa para el desarrollo de ciclos clinicos y contribuir a la capacitacion profesional de los educandos, y B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comision Interinstitucional para la Formacion de Recursos Humanos para la Salud emita en relacion a ciclos clinicos. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3220. Acuerdo de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Agricultura, Ganaderia y Desarrollo Rural y la Facultad de Economia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: A) Elevar el nivel de fundamentacion cientifica del proceso de toma de decisiones economicas por parte de la Secretaria; B) Elevar el nivel de preparacion de profesores y estudiantes de la Facultad en la aplicacion a la practica del instrumental cientifico propio de la Licenciatura y la Maestria en Economia y Administracion Publica; C) Lograr una mayor vinculacion, teoria-practica, ciencias-produccion, entre la Secretaria y la Facultad; y D) Realizar investigaciones economicas de acuerdo con los intereses de la Secretaria y la Facultad. ##Fecha de firma:    7 de febrero de 1995.##Caducidad:           6 de febrero de 1996.
3221. Convenio para promover el arte, la ciencia y la cultura de Francia firmado entre la Alianza Franco Yucateca de Merida, Asociacion Civil y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes para promover el arte, la ciencia y la cultura de Francia. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1995.##Caducidad:           Indefinida..
3222. Convenio de Asesoramiento Pedagogico firmado entre la Alianza Franco Yucateca de Merida, Asociacion Civil y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Alianza proporcionara a la Facultad asesoramiento pedagogico para los cursos de frances organizados e impartidos por esta ultima. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1995.##Caducidad:           Indefinida..
3223. Convenio Especifico de Colaboracion Academica, Cultural y de Ayuda Mutua firmado entre el Centro de Bachillerato Tecnologico Industrial y de Servicios No. 120 y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer entre las partes las bases de colaboracion academica, cultural y de ayuda mutua de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 1995.##Caducidad:           No establecida.
3224. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Contadores Publicos de Yucatan, Asociacion Civil y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevaran acabo acciones de colaboracion en areas de interes comun para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 1995.##Caducidad:           17 de mayo de 1996.
3225. Convenio firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan, el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El establecimiento de las bases de colaboracion para la regularizacion y continuidad de la conjuncion de acciones para la realizacion y desarrollo de una incubadora de empresas con base tecnologica en el estado de Yucatan, que se identificara con las siglas IEBT-Yucatan. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3226. Contrato para la edicion del libro La Arquitectura de las Haciendas Henequeneras firmado entre Escala Colombia, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La FAUADY se compromete a editar un libro, con la denominacion La Arquitectura de las Haciendas Henequeneras, libro que destacara los antecedentes historicos, sociales, politicos y economicos, asi como el analisis tipologico de la arquitectura hacendaria que, en torno al henequen se desarrollo en Yucatan, con la informacion alusiva que corresponda en cada caso, y que por contenido debe incluirse dentro del programa universitario para el fortalecimiento de nuestra identidad cultural. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 1995.##Caducidad:           9 DE JUNIO DE 1995.
3227. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases interinstitucionales de apoyo y colaboracion para desarrollar el proyecto de investigacion denominado "Modelo de Industrializacion en Mexico Tendencias y Alternativas". ##Fecha de firma:    20 de enero de 1995.##Caducidad:           19 de enero de 1998.
3228. Convenio de Concertacion firmado entre la Procuraduria Federal de Proteccion al Ambiente de la Secretaria de Medio Ambiente, Recursos Naturales y Pesca y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad y la Procuraduria se otorgaran mutuamente asistencia tecnica y cientifica en materia ambiental, asi como la prestacion de los servicios profesionales por parte de la Universidad, con el fin de apoyar el ejercicio de las atribuciones que para la prevencion y proteccion del ambiente en el estado de Yucatan, le corresponde a la Procuraduria. ##Fecha de firma:    27 de abril de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3229. Convenio de Cooperacion y Asistencia firmado entre el Colegio de Ingenieros Civiles de Yucatan, Asociacion Civil, el Colegio Yucateco de Arquitectos, Asociacion Civil, la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las Facultades ofrecen a los Colegios, en periodos fijados previamente, en la medida de que su poblacion estudiantil lo permita, la participacion de los estudiantes que se encuentren en la posibilidad de realizar sus practicas profesionales, en las oficinas o empresas de sus agremiados, de acuerdo con las areas del conocimiento de la carrera de que se trate y de acuerdo al nivel academico de los estudiantes y en base al manual de practicas profesionales de las Facultades. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3230. Contrato de comodato firmado entre el C. Jose Manuel Estrella Martinez y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El comodante manifiesta que en en el local que ocupa la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan, se encuentra ubicada la cafeteria de la misma, la cual da en comodato al C. Jose Manuel Estrella Martinez ##Fecha de firma:    6 de marzo de 1995.##Vigencia:              1 de marzo de 1995.##Caducidad:           28 de febrero de 1996.
3231. Convenio de Colaboracion firmado entre la Camara Nacional de la Industria de la Transformacion, Delegacion Yucatan y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer lineamientos a traves de los cuales, las partes, coordinen acciones y esfuerzos para implementar un programa que apoye a los industriales, creando un mecanismo que permita unir esfuerzos de los productores, con la Facultad, para lograr asi la formacion integral de sus estudiantes. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3232. Convenio de Colaboracion Academica firmado entre el Instituto Mexicano de Ingenieros Quimicos, Asociacion Civil y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinacion tecnica para el aprovechamiento de los recursos de ambas institiuciones, en el desarrollo de aquellas actividades de docencia y extension, relacionadas con el area de Ingenieria Quimica y carreras afines, tendentes a la superacion academica de los docentes, estudiantes y egresados de dicha especialidad. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3233. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodriguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta de los departamentos 304 y 305 del Edificio la Nacional ##Fecha de firma:    16 de enero de 1995.##Vigencia:              15 de enero de 1995.##Caducidad:           31 ENERO DE 1995.
3234. Convenio de Colaboracion para promover el servicio social firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Concertar acciones entre las partes a fin de planear, promover, organizar y evaluar la prestacion del servicio social de los estudiantes de la Universidad Autonoma de Yucatan de acuerdo con las politicas y objetivos trazados por ambas instituciones, de comun acuerdo. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3235. Convenio de Cooperacion Tecnica firmado entre el Control Ambiental Integral, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer lineamientos a traves de los cuales CAISA y la Facultad, coordinen acciones y esfuerzos para implementar un programa de apoyo al desarrollo conjunto de proyectos y estudios ambientales en las areas mencionadas. ##Fecha de firma:    31 de enero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3236. Convenio de servicio de fotocopiado firmado entre el C. Ing. Ramon Rivas Garcia y la Facultad de Ciencias Antropologicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar un espacio para que se instale una maquina fotocopiadora, propiedad de la empresa representada por el Ingeniero Ramon Rivas Garcia, la cual estara al servicio de la Facultad, de los estudiantes de la misma, del personal docente y administrativo, y en general de la comunidad universitaria. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 1995.##Caducidad:           28 de febrero de 1996.
3237. Convenio de Colaboracion firmado entre la Procuraduria Agraria, Delegacion Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara a traves de su bufete juridico gratuito, la asesoria juridica que requieran las personas consideradas como sujetos agrarios de acuerdo al articulo 135 de la Ley Agraria, en los procedimientos de los juicios agrarios que se ventilen ante el Tribunal Unitario Agrario Distrito 34 y a solicitud de la Procuraduria. ##Fecha de firma:    6 de enero de 1995.##Vigencia:              2 de febrero de 1995.##Caducidad:           1 de febrero de 1996.
3238. Convenio firmado entre Canterbury Christ Church College de la Universidad de Kent y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar en el campo de la enseñanza del idioma ingles, a traves del desarrollo de cursos de capacitacion para los miembros del personal docente, del intercambio de maestros y estudiantes, de proyectos de investigacion conjunta y de cualquier otra forma que fuera apropiada y de importancia para la vida academica de ambas universidades. Proyecto especifico: Licenciatura en la enseñanza del Idioma Ingles a Hablantes de otras Lenguas Canterbury Chirst Chuch College (Universidad de Kent) ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 1994.##Caducidad:           No establecida..
3239. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Maria de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Renta del predio numero 471 de la calle 57 (Bufete Juridico Gratuito de la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan) ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 1994.##Caducidad:           15 de noviembre de 1997.
3240. Contrato de prestacion de servicios de mantenimiento preventivo firmado entre el C.C.P. Enrique Castillo Lara y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La proveedora tendra a su cargo con caracter de exclusivo, el proporcionar el servicio de mantenimiento al equipo y la contratante acepta recibir el servicio, dentro del horario de trabajo de la proveedora, que sera de lunes a viernes de 8:30 a 17:00 horas, con excepcion de los dias festivos y feriados. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1994.##Caducidad:           25 de enero de 1995.
3241. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de los Andes y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales, en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    14 de octubre de 1994.##Caducidad:           13 de octubre de 1996.
3242. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropologia Social y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion para el desarrollo de programas conjuntos entre las partes para aprovechar las experiencias, avances y recursos academicos de las mismas en las areas de interes comun. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 1994.##Caducidad:           29 de noviembre de 1997.
3243. Convenio de Colaboracion firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Llevar a cabo conjuntamente un programa orientado a verificar y, en su caso, acreditar los conocimientos generales acerca de los sitios historicos, arqueologicos y de interes turistico de la Republica Mexicana, asi como el dominio de alguna lengua extranjera, conocimentos requeridos y necesarios para los guias de turistas, que pretendan obtener su credencial de reconocimiento ante el Gobierno del Estado, previo el cumplimiento en lo dispuesto por los articulos 44, 45, 46 y 47 del Reglamento de la Ley Federal de Turismo. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 1994.##Caducidad:           no establece.
3244. Acuerdo de Coordinacion para la Evaluacion de Metales Pesados en Polvos Urbanos de la Ciudad de Merida, Yucatan firmado entre la Secretaria de Ecologia del Gobierno del Estado de Yucatan y la Facultad de Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion academica y cientifica entre las partes para la evaluacion de metales pesados en polvos urbanos de la ciudad de Merida, Yucatan. ##Fecha de firma:    14 de octubre de 1994.##Caducidad:           13 de octubre de 1995.
3245. Convenio General de Cooperacion y Asistencia relacionado con la Industria de la Construccion firmado entre la Camara Nacional de la Industria de la Transformacion, Delegacion Yucatan y la Facultad de Ingenieria de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad ofrecera a la Camara, en periodos fijados previamente, estudiantes para que realicen sus practicas profesionales en las diferentes empresas constructoras que agremiadas a la Camara, de acuerdo con las areas del conocimiento de la carrera, el nivel academico de los estudiantes y en base al manual de practicas de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1994.##Caducidad:           Indefinida.
3246. Contrato para la impresion y encuadernacion del libro de arte denominado "Fernando Castro Pacheco" firmado entre Litografia Turmex, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se obliga a editar un libro de arte con la denominacion "Fernando Pacheco Castro", libro que destacara las caracteristicas de sus obras pictoricas, de escultura, grabado, dibujo, con la informacion alusiva que corresponda, en cada caso, y que por su contenido cultural, debe incluirse dentro del Programa Universitario para el Fortalecimiento de Nuestra Identidad Artistica. Dicho trabajo de difusion cultural se hara sin fines de lucro, pues la Universidad se obliga a vender la produccion literaria a precios que impliquen unicamente la recuperacion de la inversion que esta realizara. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3247. Contrato para la realizacion de un libro de arte que destaque las caracteristicas artisticas de las obras: Pictorica, de escultura, grabado, dibujo y ceramica del artista yucateco Fernando Castro Pacheco. firmado entre De La Fuente Ediciones, Sociedad Civil y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se obliga a editar el libro de arte, con la denominacion Fernando Pacheco Castro, quedando pendiente por decir el subtitulo correspondiente, libro que destacara las caracteristicas de la produccion artistica de sus obras pictoricas, de escultura, grabado, dibujo y ceramica, con la informacion alusiva que corresponda, en cada caso, y que por su contenido cultural, debe incluirse dentro del Programa Universitario para el Fortalecimiento de Nuestra Identidad Artistica, dicho trabajo de difusion cultural se hara sin fines de lucro, pues la Universidad Autonoma de Yucatan se obliga a vender la produccion literaria a precios que impliquen unicamente la recuperacion de la inversion que esta realizara. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 1994.##Caducidad:           no establece.
3248. Contrato de distribucion y ventas a consignacion de libros firmado entre la Editorial Azabache y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La comercializacion en general, distribucion y ventas a consignacion de libros propiedad del proveedor, para que desplace dichos libros entre el publico consumidor, la distribuidora tendra 100% de derecho a devolucion ##Fecha de firma:    29 de diciembre de 1994.##Caducidad:           Indefinida.
3249. Convenio de servicio de copiado firmado entre el C. Manuel Heredia Camara y la Direccion General de Extension de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La direccion conviene en proporcionar al señor Manuel Heredia Camara, un espacio en el interior de la biblioteca central de esta casa de estudios, con la ubicacion que señale dicha dependencia, para que, en el referido espacio instale una maquina fotocopiadora de su propiedad, la cual estara al servicio de la propia biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado a los estudiantes de la Universidad Autonoma de Yucatan y al publico que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1994.##Vigencia:              4 de enero de 1995.##Caducidad:           3 de enero de 1996.
3250. Convenio de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Agricultura y Recursos Hidraulicos del Ejecutivo Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El objeto del presente convenio es el de llevar a cabo proyectos especificos de investigacion, en las materias agropecuaria y forestal, asi como brindarse apoyo tecnico y academico en las areas de investigacion y formacion profesional en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 1994.##Caducidad:           6 de noviembre de 1999.
3251. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Centro de Investigaciones de Quintana Roo y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la implementacion y desarrollo de programas de trabajo a fin de colaborar en tareas de mutuo interes, los cuales seran formalizados a traves de Convenios Especificos de Colaboracion. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 1994.##Caducidad:           8 de noviembre de 1996.
3252. Convenio Especifico de Colaboracion firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar de manera conjunta en la realizacion del proyecto denominado "Atlas de Procesos Territoriales de Yucatan y Sistema de Informacion Geografica" ##Fecha de firma:    25 de marzo de 1994.##Caducidad:           24 de marzo de 1996.
3253. Convenio para la impresion del Codigo Civil del Estado de Yucatan firmado entre el H. Congreso del Estado y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan se compromete a imprimir la primera edicion del Codigo Civil del Estado de Yucatan, promulgado en el Decreto Numero 622 publicado en el Diario Oficial del Gobierno del Estado el 31 de diciembre de 1993 ##Fecha de firma:    3 de enero de 1994.##Caducidad:           no establece.
3254. Convenio de Produccion Animal firmado entre el C. MVZ Jorge Luis Puerto Najera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad entregara al productor un hato de novillo macho y diez novillas hembras para cria, con la finalidad de que se encargue de la crianza, el apariamiento y la alimentacion conveniente de dicho ganado, en el predio rustico denominado San Jose Pachul, propiedad del productor. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 1994.##Caducidad:           2 de febrero de 1995.
3255. Contrato de obra firmado entre Mar 22 Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    4 de enero de 1994.##Caducidad:           28 DIAS.
3256. Convenio firmado entre el C. Hiran Briceño da Silveira y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Las partes declaran que la Universidad requiere de material educativo dentro del Programa para la prevencion del dengue, a cargo del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" dentro de la linea de investigacion sobre el dengue en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    20 de abril de 1994.##Caducidad:           18 de abril de 1994.
3257. Convenio firmado entre la C. Leticia Rozo Krauss, el C. Abog. Juan Cristobal Jordan Rozo y la Universidad Autonoma de Yucatan-Direccion General de Extension. ##Objetivo: La direccion recibe de los propietarios y se obliga y compromete e tener en custodia, las once figuras a que se refiere el anexo del presente convenio, unica y exclusivamente, en la galeria del Centro Cultural Universitario ubicado en la planta baja del Edificio Central de la Universidad Autonoma de Yucatan, durante 45 dias contados a partir del doce de enero al veintiuno de febrero de mil novecientos noventa y cuatro. ##Fecha de firma:    12 de enero de 1994.##Caducidad:           21 de febrero de 1994.
3258. Convenio firmado entre el C. Hiran Briceño da Silveira y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan requiere de material educativo dentro del programa para la prevencion del dengue, a cargo del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", dentro de la linea de investigacion sobre el dengue en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 1994.##Caducidad:           3 de junio de 1994.
3259. Convenio firmado entre la C. Carlos Gabriel Calderon Perez y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad requiere de material educativo dentro del programa para la prevencion del dengue, a cargo del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", dentro de la linea de investigacion sobre el dengue en el Estado de Yucatan. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 1994.##Caducidad:           13 de junio de 1994.
3260. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de Cartagena y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos entre las partes para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales, en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 1994.##Caducidad:           27 de mayo de 1996.
3261. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre la Comision Federal de Electricidad y la Facultad de Educacion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad ofrece a la Comision prestar sus servicios profesionales para la imparticion de cursos de ingles a veinticinco empleados del area de transmision y transformacion peninsular. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 1994.##Caducidad:           VENCIMIENTO AL TERMINO DE LOS TRABAJOS ENCOMENDADOS DE ACUERDO CON LA CLAUSULA TERCERA Y DE ACUERDO CON LOS RESULTADOS OBTENIDOS AL FINAL..
3262. Convenio firmado entre la Universidad de Aston y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Colaborar en el campo de la enseñanza del idioma ingles a traves del desarrollo de cursos de capacitacion para los miembros del personal docente, del intercambio de maestros y estudiantes, de proyectos de investigacion conjunta y de cualquier otra forma que fuera apropiada y de importancia para la vida academica de ambas universidades. ##Fecha de firma:    3 de junio de 1994.##Caducidad:           No establecida..
3263. Convenio de Colaboracion y Cooperacion firmado entre la Consultora Agroindustrial, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de pruebas de investigacion que permitan evaluar los procesos de produccion que CONAGRO utiliza, asi como pruebas de investigacion que sirvan de apoyo para la generacion de nuevos conocimientos y nuevas tecnologias que CONAGRO requiera en cualquier rama de la proudccion animal ##Fecha de firma:    13 de mayo de 1994.##Caducidad:           Indefinida.
3264. Convenio de Comercializacion firmado entre Librerias Dante, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir de la Universidad Autonoma de Yucatan por pedido de temporada escolar universitaria 1994, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    27 de junio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3265. Convenio de comercializacion firmado entre la Libreria Burrel, S.A. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir de la Universidad Autonoma de Yucatan, por pedido de temporada escolar universitaria 1994, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que en el mismo se estipulan ##Fecha de firma:    27 de junio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3266. Anexo numero cuatro del Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnologia del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Elevar el nivel de los egresados en hidraulica y disciplinas afines de la Universidad Autonoma de Yucatan, mediante el fortalecimiento de su infraestructura en lo concerniente a laboratorio de hidraulica, acervo bibliografico y equipo complementario. ##Fecha de firma:    3 de agosto de 1994.##Caducidad:           2 de agosto de 1995.
3267. Convenio de coedicion firmado entre el Colegio de Michoacan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Colegio y la Universidad autonoma de Yucatan coeditaran la obra "Liberalismo en Tierra del Mayab 1812-1840", de Arturo Güemez Pineda y a la cual en el texto del presente instrumento se le denominara la obra. ##Fecha de firma:    30 de julio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3268. Contrato de arrendamiento SE AGREGO FINIQUITO FIRMADO EN 2011 firmado entre el C. William Ricalde Gamboa y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Arrendamiento del predio No. 411 de la calle 64 ##Fecha de firma:    16 de febrero de 1993.##Caducidad:           15 de febrero de 1996.
3269. Convenio de Colaboracion firmado entre la Junta Especial 21 de la Federal de Conciliacion y Arbitraje y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara a la Junta semestralmente, a partir del uno de junio de mil novecientos noventa y tres, una lista de alumnos que hubieren terminado la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar su servicio profesional gratuito en la misma. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3270. Carta Intencion firmado entre la Secretaria de la Contraloria General de la Federacion y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la participacion activa del estudiantado, que reuna los requisitos legales correspondientes para la prestacion del servicio social dentro del programa de "Vecinos Centroamerica" ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 1993.##Caducidad:           19 de diciembre de 1995.
3271. Convenio de Colaboracion firmado entre el Centro de Integracion Juvenil, A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La creacion de una Red Operativa UADY-CIJ, para otorgar servicios de prevencion de la farmacodependencia, buscando la complementariedad y aprovechamiento de recursos de ambas partes. ##Fecha de firma:    29 de junio de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3272. Convenio de Colaboracion firmado entre la Administracion Local Juridica de Ingresos de Merida de la Secretaria de Hacienda y Credito Publico del Poder Ejecutivo Federal y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara a la Administracion Local semestralmente, a partir del dia veintiocho de julio de mil novecientos noventa y tres, una lista de los alumnos con mayor promedio que hubieren terminado la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar su servicio profesional gratuito a la Administracion Local Juridica de Ingresos de Merida y que de preferencia deseen proporcionar a traves de servicios institucionales adecuados de asistencia al contribuyente, bajo una nueva concepcion que afina y diversifica instrumentos de deteccion de necesidades en esta materia, para satisfacerlas en forma oportuna, amable y profesional ##Fecha de firma:    27 de julio de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3273. Convenio de Colaboracion y Cooperacion firmado entre La Union Ganadera Regional de Yucatan y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion de un diagnostico de las necesidades y limitantes de desarrollo de las unidades de produccion animal adscrita a las asociaciones ganaderas locales pertenecientes a la Union Ganadera Regional de Yucatan y a las necesidades de la Facultad; asi como el diseño y operacion de un programa de capacitacion relacionado con el diagnostico antes referido. ##Fecha de firma:    25 de abril de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3274. Contrato de obra determinada firmado entre Mar 22 Construcciones, Sociedad Anonima de Capital Variable y la Facultad de Odontologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autonoma de Yucatan ##Fecha de firma:    7 de octubre de 1993.##Caducidad:           6 de febrero de 1994.
3275. Convenio firmado entre The Tulane University y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover el desarrollo de la investigacion tecnologica y cientifica, basica y aplicada, en disciplinas relacionadas con la zoologia y la botanica, recursos y medio ambiente en el estado de Yucatan, a traves investigacion conjunta y el intercambio de profesores, estudiantes e investigadores. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1993.##Caducidad:           30 de junio de 1996.
3276. Contrato de servicios profesionales firmado entre la C. Maria Guadalupe Lopez Ortiz y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: PENDIENTE. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 1993.##Caducidad:           PENDIENTE.
3277. Contrato de prestacion de servicios profesionales firmado entre el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan y EL CEDART "ERMILIO ABREU GOMEZ". ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    12 de febrero de 1993.##Caducidad:           PENDIENTE.
3278. Contrato de donacion firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El CONACYT dona a titulo gratuito a la Universidad Autonoma de Yucatan y esta expresa su aceptacion del acervo editorial y bibliografico por la cantidad de $32,648.58 (treinta y dos mil seiscientos cuarenta y ocho pesos con cincuenta centravos Moneda Nacional ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 1993.##Caducidad:           no establece.
3279. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad del Estado de Lousiana-Colegio de Administracion de Empresas y la Facultad de Contaduria y Administracion de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo:  La cooperacion entre las partes para el desarrollo de programas de intercambio academico y cultural en las areas de administracion de empresas y contabilidad para el desarrollo de sus funciones, intercambio de estudiantes, profesores e investigadores. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 1993.##Caducidad:           17 de agosto de 1996.
3280. Acuerdo de Colaboracion Inter-universitario firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico, la Universidad Autonoma de Baja California y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover el desarrollo de los programas academicos en el area de salud animal en las universidades participantes, mediante la creacion y operacion de una Red Inter-universitaria de Salud Animal. Establecer una Red Inter-Universitaria para constituir, promover y lograr el desarrollo integral de un grupo de excelencia academica en el area de salud animal, que tenga como motivos especificos: 1. La formacion y el adiestramiento de recursos humanos en disciplinas especificas en el area de salud animal; 2. Intercambio de estudiantes, profesores e investigadores y personal tecnico; 3. La posible revalidacion de cursos a nivel prosgrado; 4. La participacion adicional de grupos universitarios de salud animal en Mexico y el extranjero, en el RIDSA, y 5. La promocion de financiamiento publico y privado para el fortalecimiento de la infraestructura y equipo de los programas de salud animal en el RIDSA. ##Fecha de firma:    29 de abril de 1993.##Caducidad:           28 de abril de 1999.
3281. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo de programas de investigacion, el intercambio de personal academico, la formacion tecnica y cientifica y la organizacion de actividades academicas ##Fecha de firma:    14 de octubre de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3282. Carta Intencion firmado entre el C. Jose Jalil Xacur Salazar y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Formar legalmente un patronato de Basket-Ball Universitario con el objeto de elevar el nivel de dicho deporte y contar con los recursos materiales y humanos a fin de formar equipos competitivos en el circuito peninsular del sureste. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1993.##Caducidad:           15 de diciembre de 1995.
3283. Convenio General de Colaboracion firmado entre Pronatura Peninsula de Yucatan A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La cooperacion entre las partes en investigacion cientifica y otras actividades en materia de extension y divulgacion del conocimiento sobre los recursos naturales de la region. ##Fecha de firma:    1 de junio de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3284. Convenio Especifico de Colaboracion Academica, Cientifica, Humanistica y de Servicio firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Psicologia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para ampliar los servicios de prevencion, diagnostico e intervencion en el campo de la salud, mediante la complementariedad y aprovechamiento de los recursos de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3285. Convenio de Colaboracion firmado entre el Instituto Federal Electoral y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevara a cabo la colaboracion entre las partes, para la ejecucion de los programas de educacion civica, capacitacion electoral y de formacion y desarrollo Establecer las bases conforme a las cuales se llevara a cabo la colaboracion entre las partes, para la ejecucion de los programas de educacion civica, capacitacion electoral y de formacion y desarrollo. ##Fecha de firma:    25 de junio de 1993.##Caducidad:           24 de junio de 1995.
3286. Convenio de Produccion Animal firmado entre el C. MVZ Jorge Luis Puerto Najera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad entregara al productor un hato de siete novillos y diecisiete novillas para criar, cuyo peso inicial total en kilogramos y sus edades y pesos individuales, caracteristicas e identificacion se describen en el anexo que firmado por las partes se agrega al presente convenio como parte integrante del mismo, para que se encargue de la crianza, el apareamiento y la alimentacion conveniente de dicho ganado, en el predio rustico denominado San Jose Pachul, propiedad del productor. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 1993.##Caducidad:           2 de noviembre de 1994.
3287. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad de Granada, la Universidad de Malaga, la Universidad Autonoma de Yucatan, la Universidad de Sevilla, la Universidad de Cordoba y la Consejeria de Educacion y Ciencia de la Junta de Andalucia. ##Objetivo: Fomentar la colaboracion entre los respectivos centros de investigacion a fin de que desarrollen actividades conjuntas en las areas de: Formacion de personal para la investigacion, intercambio de investigadores y proyectos de investigacion y de desarrollo tecnologico. ##Fecha de firma:    26 de julio de 1993.##Caducidad:           25 de julio de 1995.
3288. Convenio General de Cooperacion Cientifica-Tecnica e Intercambio Tecnologico firmado entre el Centro Internacional de Investigacion en Agrosivicultura y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Trabajar conjuntamente para generar tecnologias agroforestales en Mexico, mediante la integracion de plantas perennes en sistemas agricolas y otras afines para el uso racional de la tierra, y fortalecer la capacidad cientifica en el campo agroforestal. Fecha de firma: 19 de mayo de 1993. Caducidad: No establecida. ##Fecha de firma:    19 de mayo de 1993.##Caducidad:           No establece.
3289. Acuerdo Operativo en Materia de Informatica firmado entre la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La donacion por parte de la Universidad Autonoma del Estado de Mexico en favor de la Universidad Autonoma de Yucatan, de una copia del sistema autorizado de consulta documental version 1.0 (subsistema de libros) y del sistema integral de apoyo a la investigacion, asi como proporcionar los apoyos necesarios para la implantacion, operacion y actualizacion de dichos sistemas. Fecha de firma: 29 de abril de 1993. Caducidad: No establecida ##Fecha de firma:    29 de abril de 1993.##Caducidad:           no establece.
3290. Convenio de Colaboracion firmado entre la Comision Mexico-Estados Unidos para el Intercambio Educativo y Cultural y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para que la Universidad participe en el programa de formacion de profesores-investigadores de la Comision, con el fin de que el personal academico de la Universidad pueda por medio de becas llevar a cabo estudios de maestria y doctorado en las instituciones de educacion superior de los Estados Unidos. Las areas en las que la Comision contribuye a formar profesores son: Ciencias Sociales, Humanidades, Administracion Publica, Educacion, Biblioteconomia y Medio Ambiente. ##Fecha de firma:    10 de junio de 1993.##Caducidad:           9 de junio de 1998.
3291. Contrato de prestacion de servicios y compraventa de productos IBM firmado entre Asesoria y Suministros Ciberneticos en el Sureste S.A. DE C.V. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 1992.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3292. Carta de intencion firmado entre la Universidad de los Andes, la Universidad a Distancia, Centro Regional de Extremadura y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intercambio de actividades culturales y artisticas para el mejor conocimiento de la historia, tradiciones y costrumbres de las regiones en las cuales se ubican dichas universidades. ##Fecha de firma:    7 de enero de 1992.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3293. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 1992.##Caducidad:           26 de octubre de 1994.
3294. Convenio Especifico de Intercambio Academico firmado entre el Instituto Tecnologico de Campeche y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para llevar a cabo programas de intercambio academico. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 1992.##Caducidad:           17 de noviembre de 1994.
3295. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Internacional de Florida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativo para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo ##Fecha de firma:    25 de mayo de 1992.##Caducidad:           24 de mayo de 1995.
3296. Convenio de Colaboracion firmado entre el Consejo de Regentes de la Universidad del Norte de Illinois y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para llevar a cabo proyectos de investigacion conjunta y para el intercambio de informacion y de experiencias en diversas areas del conocimiento. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 1992.##Caducidad:           16 de agosto de 1995.
3297. Convenio de Colaboracion para la utilizacion de la Red Academica de Computo firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Apoyar el intercambio academico entre las partes mediante el servicio de una Red Universitaria de Computo, la cual contribuira al mejoramiento y difusion de las actividades academicas y educativas a nivel nacional e internacional. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 1992.##Caducidad:           Indefinida.
3298. Convenio de Colaboracion para el Programa Editorial de Apoyo Academico firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan-Direccion General de Extension. ##Objetivo: Fomentar la actividad editorial universitaria y fortalecer e impulsar procedimientos y mecanismos que permitan una mas eficiente promocion, difusion y distribucion de las publicaciones en los mercados nacional e internacional del libro. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 1992.##Caducidad:           22 de octubre de 1993.
3299. Convenio Especifico para la incorporacion al sistema de informacion "Aries" firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico-Direccion General de Intercambio Academico y la Universidad Autonoma de Yucatan-Direccion General de Asuntos Academicos. ##Objetivo: La incorporacion de la Universidad Autonoma de Yucatan al sistema de informacion "Aries" a fin de contribuir a la difusion de los proyectos de investigacion que realizan las instituciones de educacion superior del pais. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 1992.##Caducidad:           Indefinida.
3300. Acuerdo Especifico de Colaboracion en Intercambio de Profesores firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan-Direccion General de Asuntos Academicos. ##Objetivo: El intercambio periodico de profesores e investigadores para llevar a cabo actividades de interes comun. ##Fecha de firma:    31 de enero de 1992.##Caducidad:           30 de enero de 1996.
3301. Convenio General de Intercambio Academico firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El intercambio de apoyos academicos y operativos para la realizacion de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    31 de enero de 1992.##Caducidad:           30 de enero de 1996.
3302. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma del Estado de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La superacion academica, formacion y capacitacion profesional, desarrollo de la ciencia y la tecnologia y la divulgacion del conocimiento, en todas aquellas areas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 1992.##Caducidad:           15 de octubre de 1997.
3303. Carta de Colaboracion firmado entre la Universidad de las Indias Occidentales del Campus Saint Augustine, Trinidad Tobago y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El desarrollo de esfuerzos conjuntos a fin de reforzar el intercambio entre ellas, reconociendo la importancia de la colaboracion mutua y el papel de las instituciones de educacion superior en su contribucion a la sociedad. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 1992.##Caducidad:           14 de mayo de 1994.
3304. Anexo de ejecucion numero 92-21-31-001-045. firmado entre la Direccion General de Investigacion Cientifica y Superacion Academica de la SEP y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fijar las bases para la entrega del apoyo financiero que el Gobierno Federal, a traves de la SEP, otorga a la Institucion para el desarrollo del proyecto denominadio: Programa de Formacion de Profesores ##Fecha de firma:    22 de enero de 1992.##Caducidad:           21 de enero de 1993.
3305. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Baja California y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo ##Fecha de firma:    9 de marzo de 1992.##Caducidad:           8 de marzo de 1994.
3306. Convenio de Colaboracion firmado entre la Procuraduria de la Defensa del Menor y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad se compromete a proporcionar, semestralmente, a partir del veintidos de mayo de mil novecientos noventa y uno a la Procuraduria, una lista de alumnos con mayor promedio de la carrera de derecho que esten cursando el ultimo año o que hubieren terminado y que deseen prestar su colaboracion a la Procuraduria. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3307. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes, para coordinar sus esfuerzos, con el proposito de elevar su nivel de desarrollo, mediante la formacion, capacitacion y actualizacion de recursos humanos en los niveles tecnico, profesional y de posgrado; de realizar programas conjuntos de investigacion; optimizar el uso de instalaciones y equipo; de intercambiar personal academico e informacion cientifica y tecnica, asi como organizar eventos de extension y difusion, en los campos cultural y humanistico. ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           17 de abril de 1993.
3308. Convenio para el Desarrollo de la Investigacion en Areas Prioritarias de Salud Regional y Nacional firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes en la planificacion de investigacion en las areas clinicas, epidemiologicas de desarrollo tecnologico a nivel posgrado, diseño e implementacion de un centro y una red de nucleos de informacion de necesidades de salud individual y colectiva; apoyo interbibliotecario, asi como el intercambio de informacion sobre estadistica de morbimortalidad regional y nacional ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           17 de abril de 1993.
3309. Convenio para el Adiestramiento de Alumnos de la Carrera de Medico Cirujano en Materias Clinicas firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Instituto consciente de la necesidad de formacion de personal medico y contando con recursos humanos y materiales, permitira el uso de sus instalaciones, para el adiestramiento de alumnos de la carrera de Medico Cirujano de los años clinicos, que actualmente imparte la Facultad. ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3310. Convenio para la Imparticion Conjunta de Cursos para Medicos Graduados firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Facultad de Medicina de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer la colaboracion necesaria para la imparticion de cursos de posgrado en medicina ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3311. Programa General de Colaboracion para el Control del Dengue firmado entre la Secretaria de Salud-Direccion General de Epidemiologia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismo operativos que permitan desarrollar, a traves del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autonoma de Yucatan, tres programas en materia de investigacion y control del dengue en el estado de Yucatan ##Fecha de firma:    1 de abril de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3312. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para fomentar el intercambio de profesores, el desarrollo de actividades vinculadas con la investigacion, la docencia y la difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 1991.##Caducidad:           27 de octubre de 1993.
3313. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma Metropolitana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases a traves de las cuales las partes llevaran a cabo actividades vinculadas con la investigacion, la docencia y la difusion de la cultura, de interes para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 1991.##Caducidad:           27 de octubre de 1993.
3314. Programa de trabajo entre la Universidad Autonoma de Yucatan y el Instituto Superior de Ciencias Agropecuarias de la Habana firmado entre la Universidad de la Habana-Instituto Superior de Ciencias Agropecuarias y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1991.##Caducidad:           3 de mayo de 1993.
3315. Acuerdo firmado entre la Universidad de Florida (Gainesville) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Objetivo: El desarrollo de esfuerzos cooperativos entre las dos instituciones con el fin de intensificar el intercambio academico entre las partes. Fecha de firma: 9 de mayo de 1991. Caducidad: 8 de mayo de 1994. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 1991.##Caducidad:           8 de mayo de 1994.
3316. Contrato de comodato firmado entre la Asociacion Unica de Trabajadores Administrativos y Manuales de la Universidad Autonoma de Yucatan, Felipe Carrillo Puerto y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan entrega en comodato a la Asociacion Unica de Trabajadores Administrativos y Manuales de la Universidad Autonoma de Yucatan, Felipe Carrillo Puerto, el predio numero 394-D de la calle 34 de esta ciudad, a fin de que sea utilizado unicamente para oficinas administrativas. ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 1990.##Caducidad:           Indefinida.
3317. Convenio de Colaboracion firmado entre la Procuraduria General de Justicia del Estado de Yucatan y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara semestralmente, a partir del dieciseis de mayo de mil novecientos noventa, a treinta alumnos con mayor promedio en la carrera de Licenciado en Derecho, que esten cursando el ultimo año o que hubieren concluido y que deseen prestar su colaboracion en la Procuraduria. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 1990.##Caducidad:           Indefinida.
3318. Contrato de subarrendamiento firmado entre la C. Mildred Peniche Erosa de Baqueiro y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los numero 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Merida, Yucatan, Mexico ##Fecha de firma:    27 de diciembre de 1990.##Caducidad:           26 de diciembre de 1993.
3319. Convenio Especifico de Intercambio Academico firmado entre la Facultad de Quimica de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fortalecimiento del Programa de la Maestria en Ciencia y Tecnologia de Alimentos de la Universidad Autonoma de Yucatan, fortalecimiento del Programa de la Especializacion en Gestion de Tecnologia de la Universidad Autonoma de Yucatan y la formacion del personal docente de la Licenciatura en Ingenieria Quimica de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3320. Convenio Especifico de Intercambio Academico firmado entre la Facultad de Arquitectura de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Fortalecer la Maestria en Arquitectura que imparte la Universidad Autonoma de Yucatan, para desarrollar investigaciones conjuntas en el area de arquitectura y publicar los resultados de los proyectos conjuntos de investigacion, asi como los paquetes didacticos en esta area. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3321. Convenio Especifico de Intercambio Academico firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El apoyo por parte de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico a traves del Centro para la Innovacion Tecnologica, para que la Universidad Autonoma de Yucatan alcance, en lo relacionado con el proceso de innovacion tecnologica, la capacidad de impartir su Programa de Especializacion en Materia de Gestion de Tecnologia y genere una capacidad de gestion y vinculacion con el sector productivo. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3322. Acuerdo Institucional de Intercambio firmado entre la Universidad Estatal de California en Chico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Promover la cooperacion internacional por medio del desarrollo y apoyo de actividades y proyectos educacionales e interculturales entre estudiantes academicos y administradores. ##Fecha de firma:    1 de enero de 1990.##Caducidad:           31 de diciembre de 1992.
3323. Convenio Especifico de Intercambio Academico firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Facultad de Matematicas de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El apoyo por parte de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico a traves del Centro para la Innovacion Tecnologica, para que la Universidad Autonoma de Yucatan alcance, en lo relacionado con el proceso de innovacion tecnologica, la capacidad de impartir su Programa de Especializacion en Materia de Gestion de Tecnologia y genere una capacidad de gestion y vinculacion con el sector productivo. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3324. Convenio de Colaboracion e Intercambio Academico firmado entre la Universidad Autonoma del Carmen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El Intercambio de apoyos academicos y operativos para la realizacion de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    11 de julio de 1990.##Caducidad:           10 de julio de 1992.
3325. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico-Direccion General de Intercambio Academico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer mecanismos de colaboracion entre ambas instituciones para desarrollar programas de interes mutuo en docencia, investigacion y difusion de la cultura. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1994.
3326. Convenio General de Colaboracion firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnologia del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La mutua colaboracion relacionada con la ciencia y la tecnologia, en particular la investigacion en relacion con el agua. ##Fecha de firma:    13 de noviembre de 1989.##Caducidad:           Indefinida.
3327. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Universidad Autonoma de Nuevo Leon y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 1989.##Caducidad:           28 de agosto de 1992.
3328. Carta de Colaboracion firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer los vinculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interes y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 1989.##Caducidad:           28 de septiembre de 1992.
3329. Convenio para la prestacion del servicio social firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegacion Estatal en Yucatan y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La realizacion del servicio social obligatorio de los trabajadores del IMSS en las instalaciones de la Universidad. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 1988.##Caducidad:           Indefinida.
3330. Convenio de Colaboracion firmado entre el Poder Judicial del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad se compromete a proporcionar, semestralmente, a partir del dos de febrero de mil novecientos ochenta y siete, al Poder Judicial, la lista de alumnos con mayor promedio en la carrera de derecho que esten cursando el ultimo año o que hubieren terminado y que deseen prestar su colaboracion al Poder Judicial. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3331. Acuerdo de Colaboracion firmado entre el Registro Publico de la Propiedad del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara al Registro semestralmente, a partir del quince de diciembre de mil novecientos ochenta y siete, una lista de alumnos con mayor promedio que cursen el ultimo año de la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar su colaboracion en el Registro. ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3332. Convenio de Colaboracion firmado entre la Junta Local de Conciliacion y Arbitraje del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara a la Junta semestralmente, a partir del uno de febrero de mil novecientos ochenta y siete, una lista de alumnos con el mayor promedio en la carrera de Licenciado en Derecho que esten cursando el ultimo año o que hubieren terminado y que deseen prestar su colaboracion en la Junta. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3333. Convenio de Colaboracion firmado entre la Defensoria Legal del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Facultad proporcionara a la Defensoria Legal semestralmente, a partir del cuatro de enero de mil novecientos noventa y ocho, la lista de alumnos con mayor promedio en la carrera de derecho que estan cursando el ultimo año o que hubieren terminado la carrera y que deseen prestar su colaboracion a la Defensoria Legal. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3334. Convenio de Colaboracion firmado entre el Poder Judicial del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboracion de la Facultad en el programa de reestructuracion del Poder Judicial del Estado. ##Fecha de firma:    11 de enero de 1986.##Caducidad:           no establece.
3335. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre el Colegio de Enfermeras de Yucatan A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la educacion superior, a traves de acuerdos especificos de colaboracion ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 1986.##Caducidad:           Indefinida.
3336. Convenio General de Colaboracion Academica firmado entre la Universidad Nacional Autonoma de Mexico y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La participacion de la Universidad Nacional Autonoma de Mexico en el Programa Editorial de Apoyo Academico de la Universidad Autonoma de Yucatan, proporcionando varios paquetes de publicaciones convenidas por ambas partes, en condiciones especiales de comercializacion, y proporcionando apoyo tecnico necesario para el desarrollo de servicios de librerias institucionales, de ferias y eventos vinculados al fomento del proceso editorial universitario. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 1986.##Caducidad:           1 de octubre de 1987.
3337. Convenio Especifico firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La colaboracion entre las partes para la realizacion del proyecto de investigacion "La Descentralizacion y su Impacto al Desarrollo Regional". ##Fecha de firma:    4 de junio de 1986.##Caducidad:           3 de junio de 1987.
3338. contrato de subarrendamiento firmado entre la C. Mildred Peniche Erosa de Baqueiro y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los numero 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Merida, Yucatan, Mexico ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 1984.##Vigencia:              1 de septiembre de 1984.##Caducidad:           31 de agosto de 1985.
3339. Convenio de Colaboracion firmado entre la Universidad de Wisconsin (Green Bay) y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboracion entre las partes basada en programas de cooperacion en las areas de enseñanza y cultura. ##Fecha de firma:    30 de abril de 1984.##Caducidad:           29 de abril de 1985.
3340. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre el Instituto Tecnologico de Merida y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la educacion superior en el Estado, implementando programas de trabajo los cuales seran formalizados por las partes a traves de Convenios Especificos de Colaboracion. ##Fecha de firma:    6 de abril de 1984.##Caducidad:           5 de abril de 1986.
3341. Convenio de Colaboracion e Intercambio Academico firmado entre el Instituto Nacional de Antropologia e Historia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Otorgar las facilidades necesarias para que maestros, estudiantes y trabajadores de ambas instituciones puedan participar en actividades de investigacion y docencia, asi como aquellas otras de indole cultural, que ambas promuevan implementando programas especificos de trabajo, los cuales seran formalizados por las partes a traves de convenios especificos de colaboracion. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 1984.##Caducidad:           29 de agosto de 1986.
3342. Convenio General firmado entre la Universidad Autonoma de Queretaro y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intercambiar experiencias en los campos de docencia, investigacion y difusion de la cultura, dentro de aquellas areas en las cuales ambas tengan interes manifiesto. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 1984.##Caducidad:           5 de agosto de 1987.
3343. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre el Colegio de Ciencias y Artes de la Universidad de Miami y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la educacion superior, implementando programas de trabajo los cuales seran formalizados por las partes a traves de Convenios Especificos de Colaboracion ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 1984.##Caducidad:           14 de septiembre de 1986.
3344. Convenio General de Colaboracion firmado entre la Secretaria de Salubridad y Asistencia y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes para coordinar sus actividades en el area de la salud en materia de: formacion, capacitacion y actualizacion de recursos humanos a nivel tecnico, profesional y de posgrado; desarrollo de proyectos conjuntos de investigacion; uso y prestamo de instalaciones y equipo; intercambio de personal academico; informacion cientifica y tecnica y asistencia tecnologica. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 1984.##Caducidad:           Indefinida.
3345. Convenio General de Colaboracion Academica, Cientifica y Tecnologica firmado entre el Colegio de Enfermeras de Yucatan A.C. y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la eduacion superior a traves de acuerdos especificos de colaboracion. ##Fecha de firma:    8 de julio de 1984.##Caducidad:           7 de julio de 1986.
3346. Convenio de Colaboracion Academica, Cientifica y Cultural firmado entre la Universidad de Santiago de Compostela, España y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: Intercambiar experiencias en los campos de la docencia, la investigacion y difusion cultural en general dentro de las areas de su interes. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 1983.##Caducidad:           6 de noviembre de 1985.
3347. Convenio firmado entre la Universidad Autonoma del Carmen y la Universidad Autonoma de Yucatan. ##Objetivo: La Universidad Autonoma de Yucatan ofrecera a la Universidad Autonoma del Carmen en la medida en que se lo permitan sus recursos, asesorias y apoyo en materia academica, tecnica y administrativa, de acuerdo con un programa anual de actividades a desarrollar. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 1980.##Caducidad:           1 de febrero de 1985.