1. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Estipular las tareas y condiciones de la colaboración entre las partes para continuar con el funcionamiento, operación y administración del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2019.##Vigencia:              28 de enero de 2018.##Caducidad:           27 de enero de 2023.
2. Contrato de Comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Edmundo Vicente Ortega Quijano, el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Ingeniería, que se encuentra en buen estado de conservación, así como 4 aires acondicionados con número de inventario 129742, 129739, 129736 y 129727 y 1 tanque de gas estacionario con número de inventario 135818. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
3. Contrato de Servicios Conexos de Obra a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre RPG Diseño y Proyecto, S.C.P., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: RPG Diseño y Proyecto, S.C.P., se obliga a efecturar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, los servicios conexos de la obra siguiente: UADY-AUDITORIO.CSEAH/AD/001/2019 para el "Proyecto Estructural del Auditorio del Campus de Ciencias Sociales, Económico - Administrativas y Humanidades", de conformidad con el presupuesto de fecha 12 de abril de 2019. Monto del Contrato: $132,240.00 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2019.##Vigencia:              7 de mayo de 2019.##Caducidad:           4 de junio de 2019.
4. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Alejandro Raúl Sosa Juanes y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Alejandro Raúl Sosa Juanes se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, el servicio de limpieza y mantenimiento para las dos piscinas, una ubicada en la Facultad de Medicina y la otra en la Unidad Universitaria de Rehabilitación. Monto Mensual del Contrato: $12,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
5. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. William Humberto Moguel Estrada, el local que ocupa el comedor de la Facultad de Medicina, el cual se encuentra en buen estado de conservación, así como el mobiliario y equipo que se describe en el inventario de control interno y el inventario de bienes muebles anexos al contrato. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2019.##Caducidad:           14 de marzo de 2020.
6. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fidel Ernesto Peña García y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Psicología aplicada en el Área de Clínica para Adultos Fidel Ernesto Peña García se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Arquitectura, para la atención y orientación psicológica a los alumnos de las licenciaturas en Arquitectura, Diseño de Habitat y Artes Visuales. Monto del Contrato: $9,666.44 ##Fecha de firma:    11 de enero de 2019.##Vigencia:              12 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
7. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Andrés Tinoco Ceballos y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado Luis Andrés Tinoco Ceballos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas para prestar el servicio de investigación, elaboración de guiones y conducción a cuadro de la cuarta edición del programa "Vida de Letras" producido por UADY TV Televisión Universitaria en el marco de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán 2019. Monto del Contrato: $1,500.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2019.##Caducidad:           24 de marzo de 2019.
8. Convenio de Colaboración Académica y Apoyo Mutuo en Materia de Derechos Humanos, Sistema de Justicia Oral en Diversas Disciplinas y Temas Específicos de Derechos Humanos de Interés Común, Intercambio de Información Académica para realizar Trabajos de Investigación Jurídica o Técnica, así como el Apoyo Mutuo en las Materias de sus Competencias firmado entre el Poder Judicial del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración académica y de apoyo mutuo en materia de derechos humanos sistema de justicia oral en diversas disciplinas y temas específicos de derechos humanos de interés común, intercambio de información académica para realizar trabajos de investigación técnico - jurídica, así como para el apoyo mutuo en las materias de la competencia de las partes. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2019.##Caducidad:           23 de mayo de 2024.
9. Contrato de Arrendamiento de Equipos de Impresión firmado entre Megasis, S.A. de C.V., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Megasis, S.A. de C.V. otorga en arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán y ésta acepta, un equipo de impresión, el cual se encuentra en perfectas condiciones de uso, habiendo sido éste inspeccionado, constando que no presenta problema o detalle alguno. El equipo de impresión arrendado deberá ser usado en el local que ocupa la Coordinación General de Recursos Humanos de la Dirección General de Finanzas y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto de renta mensual: $1,380.00 más I.V.A. Monto página excedente: $0.23 más I.V.A. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2019.##Vigencia:              1 de mayo de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
10. Contrato de Comodato firmado entre Comsur Mérida, S.A. de C.V., y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a Comsur Mérida, S.A. de C.V., el lugar que ocupa el comedor de la Unidad de Rehabilitación de la Facultad de Medicina, que se encuentra en buen estado de conservación, así como el mobiliario y equipo que se describen en el Inventario de Control Interno y el Inventario de Bienes Muebles que como anexos se agregan. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2019.##Caducidad:           14 de marzo de 2020.
11. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Evelio de Atocha Salazar Seba declara y otorga que da a la Universidad Autónoma de Yucatán en calidad de arrendamiento, un área de terreno del predio número 498 letra "H" de la calle 84 letra "A" de esta ciudad de Mérida, Yucatán, con una extensión de 964 metros cuadrados, que será destinado para estacionamiento ocupado por personal de la Facultad de Medicina, con capacidad para 30 vehículos. Monto Mensual de Renta: $26,056.92 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2019.##Caducidad:           31 de enero de 2020.
12. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. María Cristina Osorio Vázquez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Economía y Administración Pública María Cristina Osorio Vázquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Gestión Pública", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $15,660.00 ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2019.##Caducidad:           5 de julio de 2019.
13. Contrato de Afiliación como Centro de Aplicación de Exámenes firmado entre Institute of International Education, INC y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que la Universidad Autónoma de Yucatán se afilie el programa Toefl Institucional y aplique los exámenes Toefl ITP, Pre-Toefl, Toefl Junior y Toefl Primary. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2019.##Caducidad:           18 de enero de 2020.
14. Anexo de Ejecución al Convenio Marco de Colaboración para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016 firmado entre la Secretaría de Educación Pública, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán, en cumplimiento a lo pactado en el Conveno Marco de Colaboración para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016, aportarán a la Universidad Autónoma de Yucatán en el ejercicio fiscal 2019, la cantidad total de $2,184,401,494.00 para que la destine a la ejecución de las acciones específicas del apartado único que forma parte integrante del presente anexo. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
15. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública apoyará a la Universidad Autónoma de Yucatán con recursos públicos federales extraordinarios concursables no regularizables del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa, correspondientes al ejercicio fiscal 2019, para fortalecer la oferta educativa y la operación de los servicios educativos de tipo superior que ofrece, considerando su documento institucional PFCE, a fin de lograr la calidad de los mismos. Cantidad Aportada: $12,734,935.00 ##Fecha de firma:    11 de marzo de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
16. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentín Creus Gary y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Derecho Pedro Valentín Creus Gary se obliga a prestar a la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios profesionals con el objeto de atender y tramitar los asuntos y juicios en materia laboral, que le sean encomendados, quedando obligado a defender, proseguir y realizar todo lo necesario para salvaguardar los intereses de la universidad, empleando sus recursos materiales y capacidad profesional, realizando sus servicios con honestidad, confidencialidad, eifcacia y eficiencia. Monto Mensual del Contrato: $22,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2019.##Caducidad:           15 de enero de 2020.
17. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Jorge Jacinto Sansor Nah y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Jorge Jacinto Sansor Nah se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en el aula 4 para el Centro de Capacitación de Profesores de su Unidad Multidisciplinaria de Tizimín los servicios de suministro e instalación de un muro de tabla roca para división de un salón; suministro e instalación de una puerta cerco L3 natural, con cristal completo y cerradura 1096; desmantelamiento e intalación de base de proyector, pizarrón y pantalla y sumistro e instalación de una puerta cerca L3 natural, sin marco con cristal completo. Monto del Contrato: $14,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2019.##Vigencia:              2 de marzo de 2019.##Caducidad:           9 de marzo de 2019.
18. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Frbc - Todos Santos Dos, S. de R.L. de C.V., y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se obliga a proporcionar el servicio de asesoramiento y supervisión de trabajos de campo (incluyendo la realización de los informes y demás documentos técnicos que resulten necesarios) para la ejecución de las medidas de mitigación y dar cumplimiento a los términos y condicionantes de los Resolutivos Ambientales de la empresa. Monto del Contrato: $740,012.50 más I.V.A. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2019.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
19. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Manuel Jesús Miranda Rodríguez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Manuel Jesús Miranda Rodríguez se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio de reparación del tablero de transferencia de la planta de energía de 40 KW Marca IGSA, Mod - JD - 40, ubicado en el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autónoma Yucatán. Monto del Contrato: $84,720.60 ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2019.##Vigencia:              16 de marzo de 2019.##Caducidad:           22 de marzo de 2019.
20. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el D.T. José Antonio Rolando Pasos Pérez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Director Técnico José Antonio Rolando Pasos Pérez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, como entrenador de la selección de fútbol varonil que representa a la Facultad de Ingeniería. Monto del Contrato: $1,800.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2019.##Caducidad:           30 de julio de 2019.
21. Convenio General de Colaboración firmado entre la Asociación de Scouts de México, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2019.##Caducidad:           15 de mayo de 2024.
22. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de Castilla La Mancha y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Facilitar la cooperación interuniversitaria en los campos de la enseñanza y de la investigación, en programas tanto de grado como de postgrado, así como fomentar las relaciones interinstitucionales para lograr mayores niveles de internacionalización de ambas instituciones en aquellas otras áreas de posible cooperación que sean de interés común. ##Fecha de firma:    11 de marzo de 2019.##Caducidad:           10 de marzo de 2023.
23. Convenio Específico para Movilidad Internacional firmado entre la Universidad de Sao Paulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación académica en todas las áreas disponibles en las dos universidades, de acuerdo a los intereses de ambas instituciones, a fin de promover el intercambio de docentes/investigadores, estudiantes de postgrado, estudiantes de licenciatura con reconocimiento mutuo de estudios de licenciatura y miembros del equipo técnico - administrativo de las respectivas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2019.##Caducidad:           6 de mayo de 2024.
24. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre la Universidad de Sao Paulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes concuerdan en promover la cooperación académica entre ambas instituciones, en áreas de mutuo interés, por medio de intercambio de docentes e investigadores, elaboración conjunta de proyectos de investigación, organización conjunta de eventos científicos y culturales, intercambio de informaciones y publicaciones académicas, intercambio de estudiantes, intercambio de miembros del equipo técnico - administrativo y cursos de asignaturas compartidas. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2019.##Caducidad:           6 de mayo de 2024.
25. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Ksquare Labs, S.A. de C.V., y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica, de investigación científica y desarrollo tecnológico, a través de actividades conjuntas en las que participen estudiantes y profesores de los programas educativos de licenciatura y posgrado de la Facultad de Matemáticas, y empleados de Ksquare Labs. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2019.##Caducidad:           2 de mayo de 2024.
26. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre Instituto Yucateco de Emprendedores del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperación académica y científica entre las partes, con el fin de conjuntar esfuerzos para organizar y desarrollar actividades académicas, proyectos de investigación y servicio de interés para ambas instituciones; contribuir al fomento del espíritu emprendedor, la cultura de la calidad y mejora continua, así como la innovación y productividad, para desarrollar y fomentar el emprendimiento y la creación de empresas competitivas de alto impacto en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2019.##Caducidad:           13 de mayo de 2022.
27. Convenio firmado entre la Escuela Superior Turístico Administrativa, A.C., y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos conforme a los cuales, los alumnos de la Licenciatura en Administración de la Escuela Superior Turístico Administrativa, A.C., realizarán las acciones relacionadas con sus prácticas profesionales y/o servicio social en las instalaciones de la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2019.##Caducidad:           13 de marzo de 2020.
28. Acuerdo de Cooperación firmado entre la Universidad Federal de Pará Occidental y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación técnica y científica internacional e inter - universitaria a través de intercambio de profesores, investigadores, estudiantes y personal técnico, la ejecución de proyectos de interés común y la realización de cursos, conferencias y seminarios. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2019.##Caducidad:           11 de febrero de 2024.
29. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Mario de la Cruz Herrera Salvador y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Mario de la Cruz Fernández Baqueiro se obliga a proporcionar la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para su Facultad de Ingeniería, el servicio de revisión y reparación de las partes necesarias para el buen funcionamiento de dos magnetrones del sistema de credimiento de películas delgadas por la técnica de RF sputtering de su Laboratorio de Ciencias Materiales, incluyendo sellos y accesorios. Monto del Contrato: $15,486.00 ##Fecha de firma:    25 de enero de 2019.##Vigencia:              28 de enero de 2019.##Caducidad:           30 de enero de 2019.
30. Contrato de Prestación de Servicios Publicitarios firmado entre el C. José Mercedes Cortazar Navarrete y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Mercedes Cortazar Navarrete se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, de publicidad y relaciones públicas con el propósito de abrir nuevos canales de comunicación con los sectores social, gubernamental y productivo del estado de Yucatán. Monto Mensual del Contrato: $7,500.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
31. Convenio Marco de Vinculación firmado entre el Centro de Investigación en Matemáticas, A.C., y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ratificar las bases interinstitucionales de apoyo y colaboración conforme a las cuales las partes continuarán realizando actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y comunes a sus objetivos, que redunden en beneficio de las necesidades de la sociedad. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2019.##Caducidad:           8 de julio de 2022.
32. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre la Universidad Católica de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación académica entre las partes, basada en el respeto común de la autonomía de cada institución de conformidad con las leyes y políticas vigentes en cada país e institución. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2019.##Caducidad:           15 de enero de 2024.
33. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Ing. Sherly Joanna Pool Blanco y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Ing. Sherly Joanna Pool Blanco se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería para brindar asesoría técnica relacionada con el funcionamiento de equipo especializado para el Laboratorio de Ingeniería Eólica. Monto quincenal del Contrato: $5,374.20 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de julio de 2019.
34. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Karol Pamela Noh Ceballos y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza del Idioma Inglés Karol Pamela Noh Ceballos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Inglés Institucional. Monto del Contrato: $6,600.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2019.##Caducidad:           22 de mayo de 2019.
35. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sánchez Medina y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación y Gestión Educativa Rebeca Eugenia Sánchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Inglés Institucional. Monto del Contrato: $14,550.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2019.##Caducidad:           23 de mayo de 2019.
36. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto Electoral de Quintana Roo y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, a través de la Facultad de Matemáticas realizará la auditoría a la infraestructura tecnológica del PREP para el Proceso Electoral Local Ordinario 2018-2019 en el estado de Quintana Roo. Monto del Contrato: $354,380.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2019.##Vigencia:              1 de marzo de 2019.##Caducidad:            ** Day in month is invalid. (81) 2019/06/31.
37. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el L.E.I.I. José Lugo Basto y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Enseñanza del Idioma Inglés José Lugo Basto se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Inglés Institucional. Monto del Contrato: $5,850.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2019.##Caducidad:           20 de mayo de 2019.
38. Convenio de Colaboración firmado entre el Centro Nacional de Evaluación para la Educación Superior, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos de colaboración y emprender acciones de cooperación conjunta, con el propósito de definir las bases que regirán la aplicación de los exámenes propiedad del Centro Nacional de Evaluación para la Educación Superior, A.C. (CENEVAL), así como impulsar objetivos comunes en materia de educación, investigación y evaluación. ##Fecha de firma:    9 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2022.
39. Convenio Marco de Colaboración firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y apoyo entre las partes en aquellos proyectos y programas que determinen llevar a cabo de manera conjunta por tratarse de asuntos de interés común, relacionados con el cumplimiento de los fines y la consecución de sus metas, así como la de fomentar la cultura física del deporte que esté al alcance de toda la comunidad. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2019.##Caducidad:           19 de marzo de 2021.
40. Convenio Marco de Colaboración Interinstitucional firmado entre la Fundación Universitaria Autónoma de las Américas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizarán acciones conjuntas de colaboración académica, científica y cultural para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2019.##Caducidad:           19 de marzo de 2024.
41. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Edgar Enrique Pacheco Mejía y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Psicología Edgar Enrique Pacheco Mejía se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería para evaluar psicológicamente a diez estudiantes de dicha Facultad a fin de que éstos puedan tramitar su estancia en los intercambios académicos en Francia, para lo cual realizará a los estudiantes entrevistas, aplicación de pruebas RAVEN y pruebas de atención. Monto del Contrato: $5,172.41 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2019.##Caducidad:           14 de febrero de 2019.
42. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martínez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Ingeniería Georgina Elizabeth Carrillo Martínez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería para desarrollar el Sistema de Gestión de Calidad de Programas Educativos. Monto del Contrato: $10,228.16 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
43. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gina Margarita Cauich Sosa y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza del Idioma Inglés Gina Margarita Cauich Sosa se obliga a impartir la asignatura del idioma inglés del Programa de Inglés Institucional a los alumnos de las licenciaturas de la Facultad de Ingenería. Monto del Contrato: $16,725.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2019.##Caducidad:           21 de mayo de 2019.
44. Acuerdo de Renovación del Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Deusto y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboración académica entre las partes a fin de establecer actividades conjuntas en los campos de la docencia, búsqueda científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura de interés común para las mismas, de igual forma establecer las bases y los lineamientos conforme a los cuales las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2019.##Caducidad:           14 de enero de 2024.
45. Convenio de Colaboración firmado entre la Asociación Mexicana de Mujeres Corredores Públicos, A.C., y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar en la realización de diversas actividades de interés común, vinculadas con el objeto social de las partes, incluyendo entre otras, de manera enunciativa y no limitativa, las directamente relacionadas con toda clase de organización de conferencias, cursos, seminarios, simposios, congresos y diplomados, actividades de docencia, prácticas jurídicas y profesionales en las corredurías públicas de cualquier parte del país, y actividades que permitan a los alumnos y pasantes de la licenciatura en derecho tener los conocimientos prácticos del ejercicio del corredor público. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2019.##Caducidad:           13 de marzo de 2024.
46. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría Ejecutiva del Sistema Estatal Anticorrupción de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración y apoyo entre las partes, en el ámbito de la docencia, investigación, difusión de la cultura y en todas aquellas áreas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2019.##Caducidad:           20 de enero de 2024.
47. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo de esfuerzos cooperativos entre las partes lo que acrecentará el intercambio académico entre las instituciones, reconociendo la importancia de la colaboración mutua y los aportes hechos a la sociedad por las instituciones de educación superior. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2019.##Caducidad:           12 de febrero de 2024.
48. Convenio Marco de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Crear un marco de colaboración académica, científica y tecnológica entre las partes, para realizar conjuntamente actividades que permitan conseguir el máximo desarrollo en la formación y especialización de recursos humanos; investigaciones conjuntas; desarrollo tecnológico y académico; intercambio de información; así como asesoría técnica o académica y publicaciones en los campos afines de interés para las partes, cuyos compromisos y términos se definirán en convenios específicos de colaboración derivados del presente instrumento. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2019.##Caducidad:           14 de febrero de 2022.
49. Contrato de Comodato firmado entre el Br. Iván Aarón Hernández César y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al bachiller Iván Aarón Hernández César, el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil, así como también el aire acondicionado marca LG, modelo 5242CF, con número de inventario 101695 situado en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de enero de 2021.
50. Contrato de Comodato firmado entre El Br. Dylan Yussif Pacheco Carrillo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al bachiller Dylan Yussif Pacheco Carrillo, el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos, así como también el aire acondicionado marca LG, modelo 5092CG, con número de inventario 96169 situado en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2020.
51. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Ing. Juan Ernesto Vázquez Montalvo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingenierio Civil Juan Ernesto Vázquez Montalvo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente al Comité Institucional para la Atención de Fenómenos Meteorológicas Extremos, para brindar asesoría en los procesos de desarrollo, difusión, aplicación y evaluación de estrategias orientadas en la cultura de la prevención de ciclones y otros fenómenos meteorológicos extremos que puedan suscitarse en el estado de Yucatán debido a su situación geográfica, a fin de que la Universidad Autónoma de Yucatán esté en condiciones de resguardar la integridad física de sus empleados y usuarios, así como sus instalaciones, bienes e información. Monto mensual del contrato: $9,421.60 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
52. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el D.T. José Antonio Rolando Pasos Pérez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Director Técnico José Antonio Rolando Pasos Pérez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, como entrenador de la selección de fútbol varonil (2 equipos) que representen a la Facultad de Ingeniería. Monto Mensual del Contrato: $1,800.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
53. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Sí Vale México, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen que Sí Vale México, S.A. de C.V. proporcione a la Universidad Autónoma de Yucatán los servicios siguientes: Emisión y entrega de monederos, aceptación de monederos en comercios y dispersión de recursos en dichos monederos, para que los tarjetahabientes puedan adquirir despensa en la red de comercios afiliados a Sí Vale. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2021.
54. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Comisión de Arbitraje Médico del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de colaboración académica entre las partes con el fin de mejorar la calidad de la atención médica, odontológica y de enfermería, proporcionada por alumnos en formación, de las áreas de pregrado y postgrado. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2019.##Caducidad:           28 de enero de 2024.
55. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Superior del Sur del Estado de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y de sus objetivos comunes. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2019.##Caducidad:           29 de enero de 2024.
56. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rosely Elizabeth Quijano León y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Ciencias Antropológicas en la especialidad de Lingüística y Literatura Rosely Elizabeth Quijano León, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el curso denominado "El Docente como Mediador de Lectura", el cual está dirigido al personal de la SEGEY. Monto del Contrato: $69,960.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2018.##Vigencia:              2 de octubre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
57. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Construcción y Proyectos Eléctricos Face, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Construcción y Proyectos Eléctricos Face, S. de R.L. de C.V., se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra siguiente: UADY-CCS/AD/010/2018 "Caseta de vigilancia, rejas, bardas y cerca perimetral del Campus de Ciencias Sociales Económico - Administrativas y Humanidades", de conformidad con el presupuesto de fecha 7 de junio de 2018. Monto del Contrato: $491,013.62 ##Fecha de firma:    25 de junio de 2018.##Caducidad:           25 de agosto de 2018.
58. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Ingeniería y Sistemas Constructivos Mexicanos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ingeniería y Sistemas Constructivos Mexicanos, S.A. de C.V., se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra siguiente: UADY-NOCSOCIALES/AD/001/2018 "Habilitación de Baños del Centro de Datos" del Campus de Ciencias Sociales, Económico - Administrativas y Humanidades, de conformidad con el presupuesto de fecha 25 de mayo de 2018 Monto del Contrato: $152,601.71 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2018.##Vigencia:              11 de junio de 2018.##Caducidad:           1 de julio de 2018.
59. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. José Manuel Uc Kuk y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matemáticas José Manuel Uc Kuk se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el curso de regulanción denominado "Álgebra", dirigido a los estudiantes del Primer Semestre de la Licenciatura en Economía. Monto del Contrato: $3,015.07 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2018.##Vigencia:              13 de octubre de 2018.##Caducidad:           8 de diciembre de 2019.
60. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Tecnología Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir acompañamiento de las asignaturas siguientes: Matemáticas Aplicadas al Comercio Internacional, Cálculo, Matemáticas Financieras, Métodos Cuantitativos, Álgebra Lineal, Estadística Aplicada a los Negocios y Estadística Inferencial, a los estudiantes de la Licenciatura en Economía y Licenciatura en Comercio Internacional. Monto del Contrato $6,281.40 ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2018.##Vigencia:              17 de septiembre de 2018.##Caducidad:           14 de diciembre de 2018.
61. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre El Consejo de Acreditación de la Enseñanza en Ingeniería, A.C., y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condicione a través de las cuales y conforme al Marco de Referencia 2018 del CACEI en el Contexto Internacional, el Consejo de Acreditación de la Enseñanza de la Ingeniería, A.C. llevará a cabo el proceso de acreditación del programa académico de educación superior denominado "Licenciatura en Ingeniería en Energías renovables" que parte la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto del Contrato: $135,000.00 ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2018.##Caducidad:           27 de julio de 2019.
62. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Profesionales en Ventas de la Península, S.A. de C.V., y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Unidad Universitaria de Medicina del Deporte y Rehabilitación se obliga a proporcionar sus servicios a Profesionales en Ventas de la Península, S.A. de C.V. para llevar a cabo actividades de evaluación y detección de factores de riesgo en la salud de los trabajadores de la empresa. Monto de los servicios: $110.00 por análisis de laboratorio, $150.00 por examen clínico, $100.00 por examen de columna y $110.00 por espirometría. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2018.##Vigencia:              16 de abril de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
63. Contrato de Prestación de Servicios para le Evaluación Externa del Proyecto de Investigación "Diagnóstico y Tratamiento Periodontal en Pacientes Embarazadas que acuden a control prenatal de en centro de salud de Espita en el periodo de julio a diciembre 2018" firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", se obliga con Servicios de Salud de Yucatán a realizar la evaluación externa del proyecto de investigación denominado "Diganóstico y tratamiento periodontal de pacientes embarazadas que acuden a control prenatal en el Centro de Salud de Espita en el periodo de julio a diciemnre de 2018", el cual fue seleccionado y aprobado por la Dirección General de Calidad y Educación en Salud (DGCES) de la Secretaria de Salud del Ejecutivo Federal en el marco del Programa Calidad en la Atención Médica 2018. Monto del Contrato: $24,898.00 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
64. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Lic. Karla Verónica Castilla Aguilar y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Diseño Gráfico y Publicitario Karla Verónica Castilla Aguilar se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economía para el diseño de la página web, portada e interiores de la Revista de Economía de dicha Facultad. Monto del Contrato: $5,500.00 ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2018.##Caducidad:           20 de agosto de 2018.
65. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Políticas Públicas Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura denominada "Administración Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $15,660.00 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2018.##Vigencia:              17 de agosto de 2018.##Caducidad:           18 de enero de 2019.
66. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Soluciones e Innovación en Tecnologías y Software, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Soluciones e Innovación en Tecnologías y Software, S.A. de C.V., por medio del Licenciado en Administración de Empresas Jorge Alberto Argáez López, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el módulo III. Análisis Económico de la Empresa y módulo IV. Decisiones Económico - Financieras, que corresponden al curso denominado "Economía Empresarial", organizado por la Facultad de Economía y dirigido al público en general. Monto del Contrato: $11,600.00 ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2018.##Vigencia:              24 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de enero de 2019.
67. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Lic. Karla Verónica Castilla Aguilar y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Diseño Gráfico y Publicitario Karla Verónica Castilla Aguilar, se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán para el diseño de imagen de las Licenciaturas de Economía y Comercio Internacional de dicha dependencia. Monto del Contrato: $17,900.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
68. Acuerdo de Renovación del Convenio General de Colaboración y Convenio Específico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Universidad de Mondragón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad con el fin de continuar desarrollando actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las partes. ##Fecha de firma:    18 de julio de 2018.##Caducidad:           17 de julio de 2023.
69. Acuerdo de Renovación del Convenio General del Colaboración y al Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Austral de Chile y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboración académica entre las partes para la realización de actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para ambas instituciones, así como las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizan programas de intercambio de estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2018.##Caducidad:           5 de noviembre de 2023.
70. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Politécnico Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes para lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, en el desarrollo de acciones en aquellas áreas de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2018.##Caducidad:           9 de diciembre de 2021.
71. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Facultad de Matemáticas impartirá el curso-taller denominado "Uso de Excel", dirigido a personal de la Coordinación Estatal del programa "Escuelas de Tiempo Completo". Monto del Contrato: $44,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2018.##Caducidad:           21 de febrero de 2019.
72. Contrato de Servicios Conexos de Obra a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el M.I. Carlos Alejandro Castillo Manzano y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El M.I. Carlos Alejandro Castillo Manzano se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, los servicios conexos de la obra siguiente: UADY-BIBLIOTECA.VETERINARIA/SP/001/2018 para el "Proyecto estructural de la segunda etapa de la Bilioteca del Campus de Ciencias Biológicas y Agropecuarias" Monto del Contrato: $67,860.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              18 de mayo de 2018.##Caducidad:           22 de junio de 2018.
73. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Francisco José Hernández y Puente y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Economía Francisco José Hernández y Puente se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el módulo III "La gestión presupuestal y la responsabilidad del funcionario público" del Diplomado en Dirección Pública, organizado por la Facultad de Economía y dirigido al personal del Gobierno del Estado de Yucatán. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Vigencia:              27 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
74. Contrato de Donación de Bienes Muebles firmado entre el C. Juan Ubaldo de la Cruz López y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Juan Ubaldo de la Cruz López expresa su voluntad de donar a título gratuito, absoluta e irrevocablemente en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Arquitectura, la propiedad plena que le corresponde sobre 4 ventiladores de pedestal marca Taurus, modelo Austros, señalados en la nota de venta de fecha 3 de octubte de 2018. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
75. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Ing. William José Valdez García y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero William José Valdez García realizará por medio del Camp. William José Valdez Mena proporcionará a la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios de asesoría en materia de seguridad. Monto del Contrato: $87,000.00 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2018.##Vigencia:              1 de diciembre de 2018.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
76. Contrato de Comodato firmado entre el C. Iván Ricardo López Castillo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en calidad de comodato al C. Iván Ricardo López Castillo el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Derecho, que será destinado única y exclusivamente para proporcionar el servicio de cafetería a los estudiantes, profesores y empleados de la Facultad y al público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
77. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Tecnología Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su facultad de Economía, para impartir el módulo III "Modelos de regresión y series de tiempo" y el módulo IV "Modelo ARIMA" del curso "Pronósticos en los Negocios Avanzados", en las instalaciones de la Facultad de Economía, dirigido al público en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              12 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de junio de 2018.
78. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Ernesto Ordoñez Sosa y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias Antropológicas en la especialidad en lingüística y literatura Rodrigo Ernesto Ordoñez Sosa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucarán, específicamente en su facultad de Economía para impartir el talle cultural para la formación intregral de los alumnos denominado "Taller Literario" dirigido a los estudiantes de las licenciaturas. Monto del Contrato: $4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
79. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía, con la ubicación que ésta señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras marca Canon, modelo 5075 IMG Runner, con números de serie CXA04066 y CXA01834, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2018.##Caducidad:           15 de octubre de 2019.
80. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Karla Margarita Gómez Osalde y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de las Matemáticas Karla Margarita Gómez Osalde se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para coordinar, diseñar y elaborar el contenido temático del taller "Didáctica de las matemáticas para clubes de primaria alta" dirigido a personal docente de cuarto, quinto y sexto grado de primaria de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, así como dirigir las reuniones de retroalimentación, elaborar los entregables y capacitar a los instructores que imparten dicho taller, cuya duración será de 90 horas. Monto del Contrato: $23,850.00 ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2018.##Vigencia:              24 de septiembre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
81. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Karla Margarita Gómez Osalde y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de las Matemáticas Karla Margarita Gómez Osalde se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para coordinar, diseñar y elaborar el contenido temático del taller "Didáctica de las matemáticas para clubes de secundaria" dirigido a personal docente de primero, segundo y tercer grado de secundaria de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, así como dirigir las reuniones de retroalimentación, elaborar los entregables y capacitar a los instructores que imparten dicho taller, cuya duración será de 100 horas. Monto del Contrato: $26,500.00 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Vigencia:              10 de septiembre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
82. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Políticas Públicas Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el módulo IV "Administración Federal, Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programático del Diplomado en Dirección Pública, el cual está dirigido al personal del Gobierno del Estado. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de septiembre de 2018.
83. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Srita. Cynthia Brenda Sicaro y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Srita. Cynthia Brenda Sicaro se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el Taller Cultural de Formación Integral "Salsa" a los estudiantes de las licenciaturas. Monto del Contrato: $4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
84. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Jorge Ramiro Canul Chi y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Jorge Ramiro Canul Chi se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para su Facultad de Economía, para el mantenimiento preventivo de 25 impresoras. Monto del Contrato: $9,625.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2018.##Vigencia:              8 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
85. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Evaluación de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $20,880.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Vigencia:              18 de agosto de 2018.##Caducidad:           1 de diciembre de 2018.
86. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Álvaro de Jesús Carcaño Loeza y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Investigación Educativa Álvaro de Jesús Carcaño Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía para impartir el módulo VII "Tópicos de Transparencia y Rendición de Cuentas" correspondiente al Diplomado en Dirección Pública con una duración total de 12 horas, dirigido a personal del Gobierno del Estado de Yucatán. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2018.##Vigencia:              24 de septiembre de 2018.##Caducidad:           28 de septiembre de 2018.
87. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre el C. Rodrigo García Escalante y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Rodrigo García Escalante se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para la Facultad de Economía, el servicio de mantenimiento de áreas verdes. Monto del Contrato: $39,880.80 ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de diciembre de 2018.
88. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Señor Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el taller de formación integral "Tai Chi" a los estudiantes de las licenciaturas. Monto del Contrato: $ 4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
89. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria María Isabel Mercedes Díaz Ulloa y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Actuaria María Isabel Mercedes Díaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartie el módulo 1. Pronósticos en los Negocios y el módulo 2. Investigación de Operaciones, que corresponden al curso de actualización denominado "Economía Empresarial", organizado por la Facultad de Economía y dirigido al público en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de noviembre de 2018.
90. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Guillermo Cortés González y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Administración Pública y Política Pública Guillermo Cortés González se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el seminario denominado"Gestión Pública", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $18,126.00 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2018.##Vigencia:              15 de febrero de 2018.##Caducidad:           12 de julio de 2018.
91. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación Luis Ramiro Basto Díaz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Matemáticas, para impartir el módulo III "Bases de Datos con MySQL y Excel" que corresponde al Diplomado denominado "Herramientas Computacionales para el Análisis de la Información" de la referida Facultad, dirigido al público en general y cuya duración será de 50 horas. ##Fecha de firma:    9 de agosto de 2018.##Vigencia:              10 de agosto de 2019.##Caducidad:           21 de septiembre de 2018.
92. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir el módulo I del Diplomado "Redes y Comunicaciones", el cuál está dirigido a personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $6,666.66, más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2018.##Vigencia:              9 de abril de 2018.##Caducidad:           4 de mayo de 2018.
93. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir el módulo II del Diplomado "Redes y Comunidaciones en Informática", el cuál está dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $15,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              7 de mayo de 2018.##Caducidad:           1 de junio de 2018.
94. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir los módulos I, II y III que corresponden al Diplomado denominado "Diseño y Administración de Redes Empresariales" de la referida facultad, el cuál está dirigido al público en general y con una duración por módulo de 40 horas. Monto por Módulo: $10,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2018.##Vigencia:              20 de abril de 2018.##Caducidad:           15 de septiembre de 2018.
95. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Juan Pablo Ucan Pech y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Doctor en Sistemas Computaciones Juan Pablo Ucan Pech se obliga a impartir el curso denominado "Páginas dinámicas con javascript" que corresponde al Módulo I del diplomado "Desarrollo en Aplicaciones Web", dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad el cual tendrpa una duración de 40 horas. Monto del Contrato: $15,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2018.##Vigencia:              23 de abril de 2018.##Caducidad:           18 de mayo de 2018.
96. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Israel Josué Novelo Zel y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación Israel Josué Novelo Zel se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir el curso denominado "Fundamentos de Cloud" el cuál está dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $12,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
97. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Mario Alberto Cortés Muñoz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ingeniería de Software Mario Alberto Cortéz Muñoz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, especpificamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir el curso denominado "Diseño de páginas web con HTML y CSS", dirigido a personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $15,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2018.##Vigencia:              12 de marzo de 2018.##Caducidad:           6 de abril de 2018.
98. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir el curso denominado "HTML y CSS3", el cuál está dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $5,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
99. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Mario Alberto Cortés Muñoz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ingeniería de Software Mario Alberto Cortés Muñoz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir el curso denominado "HTML y CSS3", el cuál está dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $5,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
100. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación Luis Ramiro Basto Díaz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el curso en línea denominado "Diseño de bases de datos relacionales y lenguajes SQL", cuya duración será de un total de 40 horas, dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $15,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2018.##Caducidad:           4 de junio de 2018.
101. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de su Facultad de Derecho, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora marca Canon IR5075 con número de serie CHL03690, un mostrador y una computadora marca Lenovo con número de serie de CPU MJ01479, modelo A57, teclado marca Lenovo número de serie 0489137 P/N41A5312, monitor marca Lenovo, número de serie VIGP044, mouse marca Lenovo número 41U3029, impresora HP Laser Jet P1102W, número de serie VND3F49112, los cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2018.##Caducidad:           17 de diciembre de 2019.
102. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib dos máquinas fotocopiadoras marca Canon IR5075 con números de series CXA04309 Y CX0447, para uso del personal académico y administrativo de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2019.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
103. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Dr. Juan Pablo Ucán Pech y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Doctor en Sistemas Computacionales Juan Pablo Ucan Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para impartir el curso denominado "Programación Java" el cuál está dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $12,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Vigencia:              2 de julio de 2018.##Caducidad:           27 de julio de 2018.
104. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Edwin Jesús León Bojórquez y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Comunicación Edwin Jesús León Bojórquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para llevar a cabo la auditoría a la infraestructura tecnológica del Programa de Resultados Electorales Preliminares PREP, que se llevará a cabo en la jornada electoral del 1 de julio de 2018 en el estado de Yucatán. Monto del Contrato: $46,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              5 de octubre de 2018.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
105. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Sergio Antonio Cervera Loeza y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Telecomunicaciones Sergio Antonio Cervera Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, para llevar a cabo la auditoría a la infraestructura tecnológica del Programa de Resultados Electorales Preliminares PREP, que se llevará a cabo en la jornada electoral del 1 de julio de 2018 en el estado de Yucatán. Monto del Contrato: $46,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              5 de mayo de 2018.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
106. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la A. Guadalupe Soledad Siordia Montero y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Actuaria Guadalupe Soledad Siordia Montero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Matemáticas, para impartie el módulo II "Visual Basic" que corresponde al Diplomado denominado "Herramientas computacionales para el análisis de la información", dirigido al público en general y cuya duración será de 48 horas. Monto del Contrato: $12,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2018.##Vigencia:              25 de mayo de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
107. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Santander Universidades Santander (México), S.A., Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones mediante los cuales se llevará a cabo el plan de trabajo para la colaboración en el programa "Becas Santander de Movilidad Iberoamérica", cuya finalidad es apoyar a la manutención de estudiantes en el intercambio estudiantil entre las universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad académica con la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Caducidad:           27 de febrero de 2023.
108. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Santander Universidades Santander (México), S.A., Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones mediante los cuales se llevará a cabo el plan de trabajo para la colaboración en el programa "Becas Santander Iberoamérica Jóvenes Investigadores", cuya finalidad es apoyar la manutención de estudiantes en el intercambio estudiantil entre universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad académica con la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Caducidad:           27 de febrero de 2023.
109. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Santander Universidades Santander (México), S.A., Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones mediante los cuales se llevará a cabo el plan de trabajo para la colaboración en el programa "Becas Santander Movilidad Nacional", cuya finalidad es apoyar la manutención de estudiantes en el intercambio estudiantil entre universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad académica con la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2018.##Caducidad:           26 de febrero de 2023.
110. Convenio Modificatorio al Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La modificación del contrato suscrito entre las partes el día 28 de octubre de 2018, a fin de llevar a cabo la realización de conceptos adicionales a la obra con clave UADY-BIB-ARQ/I3/020/2018 contratada inicialmente, los cuales son necesarios para la debida ejecución de la misma. Monto adicional: $208,198.47 ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
111. Convenio Modificatorio al Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar el contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado suscrito entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Consorcio Peninsular, S.A. de C.V., de fecha 7 de septiembre de 2018, a fin de adicionar conceptos a la obra contratada inicialmente. Monto adicional al contrato: $1,384,925.87 ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
112. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, por conducto de su Facultad de Ciencias Antropológicas, impartirá para el personal docente de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, el curso denominado "El Docente como mediador de la lectura". Monto del Contrato: $200,000.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2018.##Caducidad:           1 de diciembre de 2018.
113. Convenio de Colaboración Académica en materia de Estancias de Investigación y Tesis firmado entre el Instituto Politécnico Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de colaboración entre la Universidad Autónoma de Yucatán, a través de su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, y el Instituto Politécnico Nacional por conducto del Centro de Biotecnología Genómica con el propósito de que los alumnos de la Universidad Autónoma de Yucatán realicen sus estancias de investigación y tesis en el Centro de Biotecnología Genómica a fin de complementar su formación académica. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2018.##Caducidad:           27 de agosto de 2023.
114. Acuerdo de Renovación al Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad del Magdalena y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y colaboración académica con el fin de continuar con el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las partes. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2018.##Caducidad:           9 de diciembre de 2023.
115. Contrato de Servicios Conexos de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el Ing. Rafael Iván Sánchez Buenfil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingenierio Rafael Iván Sánchez Buenfil se obliga a efectuar a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, el servicio conexo de obra siguiente: UADY-BIBLIOTECA.VETERINARIA/SP/003/2018 para el "Proyecto Eléctrico de la segunda etapa de la Biblioteca del Campus de Ciencias Biológicas y Agropecuarias" Monto del Contrato: $39,440.00 ##Fecha de firma:    7 de junio de 2018.##Vigencia:              11 de junio de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
116. Contrato de Conseción de Uso de Teatro firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Secretaría de la Cultura y las Artes proporcionó a la Universidad Autónoma de Yucatán el uso del Teatro Peón Contreras, con un porcentaje de reducción de pago del 100% para llevar a cabo el "Programa Institucional de la Cultura para el Desarrollo" los días 6 de noviembre y 11 de diciembre. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2018.##Vigencia:              6 de noviembre de 2018.##Caducidad:           11 de diciembre de 2018.
117. Contrato de Conseción de Uso de Teatro firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Secretaría de la Cultura y las Artes proporcionó a la Universidad Autónoma de Yucatán el uso del Teatro Peón Contreras, con un porcentaje de reducción de pago del 100% para llevar a cabo la inauguración del "XLI Encuentro nacional de estudiantes de historia". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2018.##Vigencia:              5 de noviembre de 2018.##Caducidad:           5 de noviembre de 2018.
118. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Empresas y Suministros Ibizza, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Empresas y Suministros Ibizza, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, la perforación de un pozo para riego de 16" de diámetro y hasta 30 metros de profundidad, así como su aforo para determinar el volúmen de agua que fluye del mismo. Monto del Contrato: $196,924.84 ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2018.
119. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. José Luis Rios Ventura y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El señor José Luis Rios Ventura se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio de mantenimiento de la planta de emergencia CUMMINS 125 KW y planta de emergencia CUMMINS 200 KW, ubicadas en los terrenos del Edificio Administrativo de la universidad en el fraccionamiento del parque. Monto del Contrato: $28,420.00 ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2018.##Caducidad:           17 de noviembre de 2018.
120. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: U.M. Constructora, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra "Terminación del Auditorio de la Biblioteca del Campus de Arquitectura, Hábitat, Arte y Diseño" con clave UADY-BIB.ARQ/I3/020/2018. Monto del Contrato: $1,376,993.96 ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2018.##Vigencia:              1 de noviembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
121. Convenio Específico de Colaboración en el marco del proyecto de continuidad 2018 Conacyt 293653 firmado entre el Tecnológico Nacional de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Tecnológico Nacional de México a través de su plantel educativo Instituto Tecnológico de Cancún asignará y entregará los recursos a la Universidad Autónoma de Yucatán para que a través de su Facultad de Ciencias Antropológicas desarrolle el proyecto de continuidad 2018, Conacyt 293653 de la Red Temática de Estudios Multidisciplinarios de Turismo, denominado "Diagnóstico del producto turístico de la ruta Mérida Norte". ##Fecha de firma:    30 de abril de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
122. Contrato de Mutuo sin interés firmado entre Radiología y Ultrasonido Peninsular, S.C.P. y Promotora de Empresas Universitarias UADY, S.C.P.. ##Objetivo: Promotora de Empresas Universitarias UADY, S.C.P. se obliga a entregar a Radiología y Ultrasonido Peninsular, S.C.P., la cantidad de $3,000,0000.00 en calidad de préstamo. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2018.##Caducidad:           14 de noviembre de 2021.
123. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen una máquina despachadora de agua purificada fría en posiciones exactas y una máquina despachadora de botellas pet, marca eco vita, las cuales estarán al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2018.##Caducidad:           5 de febrero de 2019.
124. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M.A. Aldo Humberto Verde Trujillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Administración Aldo Humberto Verde Trujillo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán para llevar a cabo la capacitación de su personal sobre las normas ISO 9001:2015 e ISO 14001:2015, con el fin de establecer, implementar, mantener y mejorar el sistema de gestión de calidad y ambiental en los procesos de la universidad de conformidad con los requisitos de dichas normas. Monto del Contrato: $309,070.99 ##Fecha de firma:    1 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
125. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Alejandro Raúl Sosa Juanes y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Alejandro Raúl Sosa Juanes se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, el servicio de limpieza y mantenimiento para dos piscinas, una ubicada en la Facultad de Medicina y la otra en la Unidad Universitaria de Rehabilitación. Monto del Contrato: $12,000.00 ##Fecha de firma:    6 de julio de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
126. Contrato de Compraventa firmado entre Asesoría y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asesoría y Proveedora de Equipos para Laboratorio, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, un simulador para examinador de ojo, marca Adam Rouilly, modelo SB51006, Cat. NASCO. Monto del Contrato: $51,000.00 ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2019.
127. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento Integral firmado entre el C. Luis Martín Huertas May y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Luis Martín Huertas May se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio de jardinería, específicamente en las instalaciones de la Administración Central de la Universidad (ex Facultad de Derecho). Monto del Contrato: $40,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2018.##Vigencia:              14 de octubre de 2018.##Caducidad:           24 de noviembre de 2018.
128. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la C. Roxana Lucía Lomelí Saavedra y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Roxana Lucía Lomelí Saavedra se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para su Facultad de Ingeniería, el suministro y aplicación de pintura tipo vinílica acrílica de la marca Comex 1000 plus en color verde pepino en pared con acabado liso de 104,56 metros cuadrados; verde espárrago en la pared con acabado liso de 595.22 metros cuadrados, y blanco plafón en pared con acabado liso de 17.25 metros cuadrados de los edificios "V" Física, Mecatrónica y Energías Renovables y "F" de la Unidad de Extensión de Física, Mecatrónica y Energías Renovables. Monto del Contrato: $34,101.95 ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2018.##Vigencia:              29 de noviembre de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
129. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la C. Roxana Lucía Lomelí Saavedra y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Roxana Lucía Lomelí Saavedra se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para su Facultad de Ingeniería, limpieza y aplicación de primera acrílico (sellador) marca Termotek, aplicación de primera capa de impermeabilizante para una superficie de 883.75 metros cuadrados del edificio "D" salón de clases y la azotea del edificio "I" del Aula Magna. Monto del Contrato: $101,565.30 ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2018.##Vigencia:              12 de noviembre de 2018.##Caducidad:           21 de noviembre de 2018.
130. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Manuel Jesús Miranda Rodríguez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Manuel Jesús Miranda Rodríguez se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio de mantenimiento preventivo de los dos transformadores de 500 KVA, de la subestación compacta en 13.3 K, así como de los tableros generales en baja tensión de las dos subestaciones ubicadas en los terrenos del edificio administrativo de la Universidad. Monto del Contrato: $54,520.00 ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2018.##Vigencia:              23 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2018.
131. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. José Enrique Poot Ortega y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Enrique Poot Ortega se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Instituto Confucio, consistentes en la creación y mantenimiento de un registro fotográfico de los eventos y actividades que realice esa dependencia, de acuerdo a su calendario, con el fin de utilizar las imágenes para boletines de prensa, publicaciones y revistas, redes sociales y publicaciones del décimo aniversario de dicho instituto y otras que solicite la Oficina General del Instituto Confucio. Monto Mensual del Contrato: $7,100.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
132. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Arquitectura Yuri Alejandrina Alejos Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Arquitectura, para brindar asesoría generando nuevas estrategias para el desarrollo de las actividades académicas y para la actualización de los programas de Licenciatura y Posgrado de dicha facultad. Monto del Contrato: $8,657.59 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
133. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Azael Enrique Chuc Lechuga y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Psicología Aplicada en el Área de Clínica para Adultos Azael Enrique Chuc Lechuga se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Arquitectura, para la atención y orientación psicológica a sus alumnos. Monto del Contrato: $20,637.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
134. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. César Adrián Rovelo Basteris y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Diseño de Hábitat César Adrián Rovelo Basteris se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Arquitectura, para la realización del Proyecto de Difusión de dicha Facultad, proyecto que incluye la redacción de la información que realiza ésta a fin de difundirla entre el personal académico, administrativo, manual y alumnado de esta dependencia, a través de los diferentes medios de comunicación. Monto del Contrato: $32,263.05 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
135. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Arquitectura Yuri Alejandrina Alejos Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Arquitectura, para brindar asesoría generando nuevas estrategias para el desarrollo de las actividades académicas y para la actualización de los programas de Licenciatura y Posgrado de dicha facultad. Monto del Contrato: $6,612.51 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Vigencia:              7 de agosto de 2018.##Caducidad:           18 de diciembre de 2018.
136. Contrato de Comodato firmado entre Radiología y Ultrasonido Peninsular, S.C.P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga a la persona moral denominada Radiología y Ultrasonido Peninsular, S.C.P. a titulo gratuito, el uso y goce temporal del predio número 455 letra N de la calle 76 de Mérida, Yucatán, así como diversos bienes muebles, con el fin de destinarlos exclusivamente para prestar servicios de diagnóstico radiológico y por imagen del área de la salud, cumpliendo con los fines de dicha personal moral. ##Fecha de firma:    9 de octubre de 2018.##Caducidad:           8 de octubre de 2038.
137. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Procesadora de Pavos del Sureste, S.P.R. de R.L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales Procesadora de Pavos del Sureste, Sociedad de Producción Rural de Responsabilidad Limitada de Capital Variable requiere los servicios de la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, a fin de que evalué un método de aturdimiento mediante un sistema de atmosfera controlada para pavos con procesamiento posterior. Monto del Contrato: $71,214.78 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2018.##Vigencia:              4 de diciembre de 2018.##Caducidad:           3 de enero de 2019.
138. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende y, en consencuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería un equipo de electrolización modelo TH-500, marca MAO. Monto del Contrato: $129,999.99 ##Fecha de firma:    2 de junio de 2018.##Caducidad:           22 de junio de 2018.
139. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Aseguramiento de la Calidad en la Educación y en el Trabajo, S.C. y la Dirección General de Planeación y Efectividad Institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El servicio de capacitación y consultoría para la Planeación Integral de la Educación Superior por parte de la Sociedad Civil denominada "Aseguramiento de la Calidad en la Educación y en el Trabajo" en favor de la Dirección General de Planeación y Efectividad Institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto del Contrato: $200,000.00 ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2018.##Vigencia:              29 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
140. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la C. Atayde Agarena Sosa Cruz y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La ciudadana Atayde Agarena Sosa Cruz se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en sus instalaciones, para impartir el curso de pintura en los talleres de formación integral que ofrece dicha facultad a sus alumnas. Monto del Contrato: $3,773.40 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2018.##Vigencia:              29 de agosto de 2018.##Caducidad:           5 de diciembre de 2018.
141. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se regulará la participación de la Universidad Nacional Autónoma de México a través del Instituto de Investigación en Matemáticas Aplicadas y en Sistemas, como institución asociada en el proyecto "Estudio y diagnóstico de la infección experimental con Trypanosoma cruzi mediante la aplicación de técnicas innovadoras no invasivas basadas en ultrasonido" ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
142. Convenio de Colaboración para el Impulso de la Educación Superior firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboración entre las partes, a fin de realizar actividades de docencia, movilidad académica, estudiantil, de investigación, extensión y desarrollo de programas de licenciatura en el campo de la educación entre la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Benemérita y Centenaria Escuela Normal de Educación Primaria "Rodolfo Menéndez de la Peña". ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2018.##Caducidad:           12 de diciembre de 2023.
143. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Luis Ariel Correa Ortiz y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Luis Ariel Correa Ortiz se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingeniería, como entrenador de la actividad deportiva "Tenis de Mesa" en los talleres de formación integral que ofrece la facultad a sus alumnos, a fin de que éstos conozcan los fundamentos básicos del referido deporte. Monto del Contrato: $3,773.52 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2018.##Vigencia:              15 de agosto de 2018.##Caducidad:           12 de diciembre de 2018.
144. Contrato de Prestación de Servicios de Recolección y Disposición final de Residuos Peligrosos firmado entre Ecolsur, S.A. de C.V. y la Dirección General de Planeación y Efectividad Institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de recolección y disposición final de residuos peligrosos generados en las prácticas docentes de investigación y servicios de las dependencias de la Universidad Autónoma de Yucatán por parte de Ecolsur, S.A. de C.V. Monto del Contrato: $96,000.00 ##Fecha de firma:    1 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
145. Contrato de PRestación de Servicios de Supervisión y Análisis de Inversiones firmado entre Columbus de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Columbus de México, S.A. de C.V. conviene en prestar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio de supervisión y análisis de inversiones sobre el Fondo de Ahorro para el Retiro del Personal Directivo y Administrativo de Confianza, Fideicomiso 11280-0. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
146. Contrato de Prestación de Servicios de Supervisión y Análisis de Inversiones firmado entre Columbus de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Columbus de México, S.A. de C.V. conviene en prestar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio de supervisión y análisis de inversiones sobre el Fondo de Jubilación del Personal Directivo y Administrativo de Confianza, Fideicomiso 11272-0. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
147. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Tecnología Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el modulo III "Modelos de regresión y series de tiempo" y el módulo IV "Modelo ARIMA" del curso "Pronósticos en los Negocios Avanzados", en las instalaciones de la Facultad de Economía, dirigido al público en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              12 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de junio de 2018.
148. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El señor Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el "Taller de Formación Integral Tai Chi" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,134.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
149. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria María Isabel Mercedes Díaz Ulloa y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Actuaria Maria Isabel Mercedes Díaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el módulo 1 Pronósticos en los Negocios y el módulo 2 Investigación de Operaciones, que corresponden al curso de actualización denominado "Economía Empresarial", dirigido al público en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de noviembre de 2018.
150. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Francisco José Hernández y Puente y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Economía Francisco José Hernández y Puente se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el módulo III "La gestión presupuestal y la responsabilidad del funcionario público" del Diplomado en Dirección Pública, dirigido al personal del Gobierno Federal del Estado de Yucatán. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Vigencia:              27 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
151. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Rodrigo García Escalante y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Rodrigo García Escalante se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para su Facultad de Economía, el servicio de mantenimiento de áreas verdes. Monto del Contrato: $39,880.90 ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de diciembre de 2018.
152. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Guillermo Cortés González y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Administración Pública y Política Pública Guillermo Cortés González se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el seminario denominado "Gestión Pública", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $18,126.00 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2018.##Vigencia:              15 de febrero de 2018.##Caducidad:           12 de julio de 2018.
153. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Álvaro de Jesús Carcaño Loeza y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Investigación Educativa Álvaro de Jesús Carcaño Loeza se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Economía, para impartir el módulo VII "Tópicos de Transparencia y Rendición de Cuentas" correspondiente al Diplomado en Dirección Pública, dirigido a personal del Gobierno del Estado de Yucatán. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2018.##Vigencia:              13 de agosto de 2018.##Caducidad:           28 de septiembre de 2018.
154. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Jorge Ramiro Canul Chi y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El ciudadano Jorge Ramiro Canul Chi se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Economía, para el mantenimiento preventivo de 25 impresoras, dicho servicio consistirá en la reparación de las funciones de cada equipo. Monto del Contrato: $9,625.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2018.##Vigencia:              8 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
155. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Políticas Públicas Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartie el modulo IV "Administración Federal, Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programático del Diplomado en Dirección Pública, el cual está dirigido al personal del Gobierno del Estado. Monto del Contrato: $3,816.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              3 de septiembre de 2018.##Caducidad:           7 de septiembre de 2018.
156. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educación Superior firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública, proporcionará apoyo a la Universidad Autónoma de Yucatán, con el fin de que lleve a cabo de conformidad con los "Lineamientos del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educación Superior (PADES) 2018", el desarrollo de sus proyectos. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
157. Contrato de Licencia de Uso de Software firmado entre Sistemas y Servicios para Topografía, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sistemas y Servicios para Topografía, S.A. de C.V. otorga a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Faculta de Ingeniería, licencia de uso de software denominado "PIX4D MAPPER EDO PROFESSOR LICENSE". Monto del Contrato: $123,619.40 ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2018.##Caducidad:           6 de noviembre de 2019.
158. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Adriana Porter Ayala, el espacio que ocupa la cafetería de la Facultad de Arquitectura, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2018.##Vigencia:              23 de mayo de 2018.##Caducidad:           22 de mayo de 2019.
159. Convenio de Doble Titulación de Doctorado Internacional firmado entre la Universidad Miguel Hernández de Elche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones académicas y administrativas para el intercambio de estudiantes del programa de doctorado en Recursos y Tecnologías Agrarias, Agroambientales, Alimentarias de la Universidad Miguel Hernández de Elche y del Programa de Doctorado del Posgrado Institucional en Ciencias Agropecuarias y Manejo de Recursos Naturales Tropicales de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de octubre de 2022.
160. Contrato de Compraventa firmado entre Sinapsis Medical, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sinapsis Medical, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán una máquina de anestesia Midray Wato-35 New. Monto del Contrato: $436,392.00 ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2018.##Caducidad:           25 de noviembre de 2019.
161. Acuerdo de Renovación al Memorándum de Entendimiento firmado entre la Mérida English Library, Asociación Civil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboración académica entre las partes, establecidas en el Memorándum de Entendimiento de fecha 26 de octubre de 2015, para realizar proyectos y actividades de interés para ambos organismos en las áreas de docencia y extensión en las que ambas manifiestan interés, así como para promover el intercambio cultural, social y académico entre las partes. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de octubre de 2021.
162. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Raúl Fernando Villajuana Palma y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Raúl Fernando Villajuana Palma se obliga a proporcionar a la Facultad de Economía, el servicio de mantenimiento de 18 puertas de aluminio de las aulas de dicha facultad. Monto del Contrato: $52,395.58 ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2018.##Vigencia:              10 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
163. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, por conducto de su Facultad de Matemáticas, impartirá para el personal docente de cuarto, quinto y sexto grado de primaria de la Secretaría de Educación del Estado de Yucatán, el taller "Didáctica de las Matemáticas para Clubes de Primaria Alta". Monto del Contrato: $612,708.31 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
164. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, por conducto de su Facultad de Matemáticas, impartirá para el personal docente de primero, segundo y tercer grado de secundaria de la Secretaría de Educación del Estado de Yucatán, el taller "Didáctica de las Matemáticas para Clubes de Secundaria". Monto del Contrato: $197,000.00 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           29 de noviembre de 2018.
165. Contrato de Servicios Conexos de Obra a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Construcción y Proyectos Eléctricos Face, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Construcción y Proyectos Eléctricos Face, S. de R.L. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, los servicios conexos de obra para la elaboración del "Proyecto ejecutivo para la adecuación de la infraestructura existente y construcción del laboratorio para la fábrica de mosquitos para el control biológico del Aedes Aegipty vector del dengue, chikunguya y zika en las ex instalaciones de Radio Universidad del Campus de Ciencias Biológicas y Agropecuarias". Monto del Contrato: $100,000.00 ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2018.##Caducidad:           21 de septiembre de 2018.
166. Contrato de Comodato firmado entre C. Jorge Carlos Pasos Cámara y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, declara y otorga en calidad de comodato al C. Jorge Carlos Pasos Cámara un espacio unicado en un cubículo de la Biblioteca de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia para que en el referido espacio se instale el equipo de fotocopiado y mobiliario, que estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Vigencia:              1 de julio de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
167. Contrato de Compraventa firmado entre Estrategias en Tecnología Corporativa, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Estrategias en Tecnología Coporativa, S.A. de C.V. otorga a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Matemáticas, equipo de seguridad informática (hardware). Monto del Contrato: $309,720.00 ##Fecha de firma:    16 de septiembre de 2018.##Caducidad:           15 de septiembre de 2021.
168. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ángel Felipe Hurtado García y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingenierio Ángel Felipe Hurtado García se obliga a proporcionar a la Facultad de Ingeniería, el servicio de instalación de línea de gas nitrógeno y fabricación de caseta para tanque de gas. Monto del Contrato: $63,220.00 ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2018.##Vigencia:              19 de septiembre de 2018.##Caducidad:           10 de octubre de 2018.
169. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Jimena Rodríguez Pavón y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Antropología Social Jimena Rodríguez Pavón se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", para el desarrollo del proyecto denominado "Género, Cultura y Sociedad" del Cuerpo Académico de dicho centro. Monto Mensual del Contrato: $4,926.11 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
170. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fidel Ernesto Peña García y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Psicología Aplicada en el Área de Clínica para Adultos Fidel Ernesto Peña García se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Arquitectura, para la atención y orientación psicológica a sus alumnos. Monto del Contrato: $11,995.88 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Vigencia:              8 de septiembre de 2018.##Caducidad:           18 de diciembre de 2018.
171. Contrato de Comodato firmado entre la Secretaría de Administración y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán a través de la Secretaría de Administración y Finanzas declara que otorga a la Universidad Autónoma de Yucatán a título gratuito, el uso y goce temporal del predio urbano marcado con el número 307 de la calle 28 entre 29 y 31 de la localidad y municipio de Motul, Yucatán, a fin de que continúe funcionando el recinto cultural y biblioteca "Museo Felipe Carrillo Puerto" bajo la administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2018.##Caducidad:           26 de septiembre de 2028.
172. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Psicología, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           30 de septiembre de 2019.
173. Contrato de Comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Mérida Mezeta y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Luis Felipe Mérida Mezeta, el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Psicología. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2019.
174. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Comité para la Evaluación de Programas de Pedagogía y Educación y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Comité de Evaluación de Programas de Pedagogía y Educación, A.C., se obliga con la Universidad Autónoma de Yucatán a realizar la evaluación del programa de estudios de la Licenciatura en Enseñanza del Idioma Inglés que imparte su Facultad de Educación. Monto del Contrato: $90,500.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Caducidad:           30 de agosto de 2019.
175. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promotora Ilduomo, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para llevar a cabo un estudio de riesgo ambiental para las actividades de sus dependencias que por su naturaleza se consideran riesgosas y que pueden afectar el medio ambiente y a la población, con el objetivo de obtener el diagnóstico y recomendaciones pertinentes para el cuidado y control de la contaminación del subsuelo y manto freático en dichas dependencias. Monto del Contrato: $157,709.60 ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2018.##Vigencia:              16 de mayo de 2018.##Caducidad:           29 de junio de 2018.
176. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promotora Ilduomo, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para llevar a cabo un estudio de riesgo ambiental para las actividades de sus dependencias que por su naturaleza se consideran riesgosas y que pueden afectar el medio ambiente y a la población, con el objetivo de obtener el diagnóstico y recomendaciones pertinentes para el cuidado y control de la contaminación del subsuelo y manto freático en dichas dependencias. Monto del Contrato: $73,896.00 ##Fecha de firma:    13 de abril de 2018.##Vigencia:              16 de abril de 2018.##Caducidad:           15 de mayo de 2018.
177. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Fundación Saidén Ojeda, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, se compromete a impartir cursos de chino mandarín, durante el periodo escolar 2018-2019 en las intalaciones de la Fundación Saidén Ojeda, A.C. Monto del Contrato: $68,200.00 ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2018.##Vigencia:              20 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de junio de 2019.
178. Acuerdo de Renovación del Convenio Marco de Colaboración y del Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la República Argentina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Continuar promoviendo el entendimiento internacional, académico y cultural, así como mejorar las oportunidades educativas de sus estudiantes. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2018.##Caducidad:           25 de octubre de 2023.
179. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para la prestación de servicios de capacitación y asistencia técnica por parte de la Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Facultad de Educación, para impartir el curso denominado"Yo soy, yo quiero, yo voy y a donde voy"; en el marco del Subprograma de Desarrollo Comunitario "Comunidad Diferente", el cual se llevará a cabo en las comunidades de Eknakán, Cuzamá y Nohuayum, Tetiz del Estado de Yucatán. Monto del Contrato: $32,000.00 ##Fecha de firma:    5 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
180. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. José Renato Escamilla Yáñez, el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2018.##Caducidad:           18 de marzo de 2019.
181. Convenio Modificatorio al Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Ceesmer, S.C.P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen en modificar la institución bancaria para realizar el segundo pago de los servicios objeto del contrato de prestación de servicios de fecha 25 de septiembre de 2018 suscrito entre las partes. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2018.##Caducidad:           25 de octubre de 2018.
182. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Ceesmer, S.C.P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ceesmer, S.C.P. se obliga y compromete a realizar para la Universidad Autónoma de Yucatán, la aplicación de encuestas sobre la educación para el levantamiento de diálogos sociales, cuyo objetivo es conocer los puntos de vista de los habitantes de la ciudad de Mérida sobre la Reforma Educativa implementada por el Gobierno de la República. Monto del Contrato: $1,540,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 2018.##Vigencia:              17 de septiembre de 2018.##Caducidad:           25 de octubre de 2018.
183. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sánchez Medina y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación y Gestión Educativa Rebeca Eugenia Sánchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Inglés Institucional. Monto del Contrato: $15,150.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
184. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Agilent Technologies México S de R.L. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Agilent Technologies México, S. de R.L. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán, consistente en el mantenimiento denominado CrossLab Plata con OQ (cualificación operacional) para el equipo de absorción atómica Duo System 240 de la marca Varian. Monto del Contrato: $199,273.37 ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2018.##Vigencia:              15 de septiembre de 2018.##Caducidad:           14 de septiembre de 2019.
185. Contrato de Donación firmado entre el Dr. Juan Carlos Ku Vera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Dr. Juan Carlos Ku Vera expresa su voluntad de donar a título gratuito, absoluta e irrevocablemente en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, la propiedad plena que le corresponde sobre dos equipos Minisplit High Wall Modelo SP182CN. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
186. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Q.F.B. Jonathan Alejandro Hernández Aguilar y la Dirección General de Planeación y Efectividad Institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Químico Farmacobiólogo Jonathan Alejandro Hernández Aguilar se obliga a proporcionar sus servicios a la Dirección General de Planeación y Efectividad Institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el taller denominado "Legislación Ambiental Mexicana" dirigido a su personal encargado del Sistema de Gestión de Calidad, como parte de los requisitos de la ISO 14001:2015. Monto del Contrato: $33,600.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2018.##Vigencia:              8 de noviembre de 2018.##Caducidad:           9 de noviembre de 2018.
187. Contrato de Compraventa firmado entre Potencia Industrial, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Potencia Industrial, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad de Ingeniería un grupo motor-generador convertidor de frecuencia, marca Potencia Industrial, sin modelo. Monto del Contrato: $323,640.00 ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2018.##Caducidad:           27 de septiembre de 2019.
188. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Ecolsur, S.A. de C.V. y la Dirección General de Planeación y Efectividad Institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de recolección y disposición final de residuos peligrosos generados por las dependencias de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto del Contrato: $73,128.00 ##Fecha de firma:    22 de enero de 2018.##Vigencia:              23 de enero de 2018.##Caducidad:           8 de mayo de 2018.
189. Carta Compromiso firmado entre la Mtra. Cinhtia Maribel González Segura y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Ciencias Cinhtia Maribel González Segura solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por la cantidad de $88,362.00 durante 12 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Sistemas y Ambientes Educativos en la Universidad de Guadalajara. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
190. Carta Compromiso firmado entre Mtro. Eddie de Jesús Aparicio Landa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Eddie Jesús Aparicio Landa solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por la cantidad de $853,711.00 durante 34 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias con Especialidad en Matemática Educativa en la Universidad Autónoma de Guerrero. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2021.
191. Carta Compromiso firmado entre el Mtro. Michel García García y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Michel García García solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por la cantidad de $92,162.00 durante 12 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Sistemas y Ambientes Educativos en la Universidad de Guadalajara. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
192. Carta Compromiso firmado entre el Mtro. Carlos Andrés Miranda Palma y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Carlos Andrés Miranda Palma solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por la cantidad de $937,412.00 durante 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Tecnología Educativa en la Universidad Autónoma de Queretaro. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2021.
193. Carta Compromiso firmado entre el Mtro. Jorge Carlos Reyes Magaña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Jorge Carlos Reyes Magaña solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por la cantidad de $631,422.00 durante 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencia e Ingeniería de la Computación en la Universidad Nacional Autónoma de México. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2018.##Vigencia:              1 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2021.
194. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Edificaciones Muelles y Caminos, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra UADY.BIB.VETERINARIA/AD/014/2018 "Demolición de Edficio Administrativo de la Facultad de Veterinaria, corte de árboles y desalojos". Monto del Contrato: $175,292.31 ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de julio de 2018.##Caducidad:           3 de agosto de 2018.
195. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Adyucsa, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de reparación de un área de 2000 metros cuadrados de enlaminado del Centro Deportivo Universitario. Monto del Contrato: $185,600.00 ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2018.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
196. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Daniel Esteban Castro Alejos y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Derecho con Opción en Fiscal Daniel Esteban Castro Alejos se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Derecho para impartir el curso de actualización "Procedimiento Contencioso Administrativo Federal" Monto del Contrato: $11,019.90 ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2018.##Vigencia:              21 de septiembre de 2018.##Caducidad:           29 de septiembre de 2018.
197. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Ing. Juan Ernesto Vázquez Montalvo y el Comité Institucional para la Atención de Fenómenos Meteorológicos Extremos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingenierio Civil Juan Ernesto Vázquez Montalvo, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente al Comité Institucional para la Atención de Fenómenos Meteorológicos Extremos, para brindar asesoria en los procesos de desarrollo, difusión aplicación y evaluación de estrategias orientadas a la cultura de la prevención de ciclores y otro fenómenos meteorológicos extremos que puedan suscitarse en el estado de Yucatán debido a su situación geográfica. Monto del Contrato: $9,421.60 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
198. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Lisseth Abigail Cetina Montejo y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Químico Farmacéutico Biológico Lisseth Abigail Cetina Montejo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para su Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", para el apoyo a la investigación denominada: "Tamizaje de las neoplasias intraepiteliales anales en hombres y mujeres VIH positivos en Yucatán: Sumando evidencias para su implementación rutinaria". Monto del Contrato: $10,344.83 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2018.##Vigencia:              1 de octubre de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
199. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gina Margarita Cauich Sosa y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de Idioma Inglés Gina Margarita Cauich Sosa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licencituras de esa Facultad, que pertencen al Programa de Inglés Institucional. Monto total del contrato: $8,025.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2018.##Vigencia:              28 de agosto de 2018.##Caducidad:           6 de diciembre de 2018.
200. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Miriam Lucely Ancona Matos y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación Secundaria con especialidad en Lengua Extranjera Miriam Lucely Ancona Matos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licencituras de esa Facultad, que pertencen al Programa de Inglés Institucional. Monto total del contrato: $17,100.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Vigencia:              20 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de diciembre de 2018.
201. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Andrea Celeste Poot Barrientos y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza de Idioma Inglés Andrea Celeste Poot Barrientos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licencituras de esa Facultad, que pertencen al Programa de Inglés Institucional. Monto total del contrato: $16,050.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2018.##Vigencia:              28 de agosto de 2018.##Caducidad:           6 de diciembre de 2018.
202. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Medicatrix, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería una cámara térmica con medición de temperatura, marca ICI Infrared Cameras Inc., modelo 964-P Monto del Contrato: $248,900.00 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2018.##Caducidad:           9 de octubre de 2019.
203. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre C. José Martín Conde Ruiz y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Martín Conde Ruz se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en la Facultad de Medicina, el servicio de implementación de la red de backbone de fibra óptica para proveer servicios de Tecnologías de la información en áreas alejadas al centro de distribución prinicipal. Monto del Contrato: $52,153.60 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2018.##Caducidad:           9 de octubre de 2019.
204. Contrato de Compraventa firmado entre Asesoría y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asesoría y Proveedora de Equipos para Laboratorio, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, un simulador para examinador de ojo, marca Adam Rouilly, modelo SB51006, Cat. NASCO. Monto del Contrato: $51,000.00 ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de octubre de 2019.
205. Contrato de Compraventa firmado entre Asesoría y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asesoría y Proveedora de Equipos para Laboratorio, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, una cámara de vidrio para extracción en fase spolida, modelo VacMaster - 20, Marca Biotage. Monto del Contrato: $43,500.00 ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2018.##Caducidad:           23 de octubre de 2019.
206. Acuerdo de Renovación al Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Essex y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y continuar promoviendo un mejor entendimiento entre el Reino Unido y México, mediante la educación superior, y mejora de los sistemas de educación en ambos países. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2018.##Caducidad:           19 de octubre de 2023.
207. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Adrián René Contreras Manzanilla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realización de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Un modelo de vivienda para la producción social en una comunidad Maya Yaxunah". Monto de la Ministración: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
208. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. José David Domínguez Castillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realización de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Reducción de la brecha digital en personas jóvenes y adultas (PJA) de comunidades vulnerables en Yucatán". Monto de la Ministración: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
209. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. María de Lourdes Pinto Loría y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realización de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Educación para la vida: gestión de espacios comunitarios para la reflexión y revitalización de los valores fundamentales de la cultura maya". Monto de la Ministración: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
210. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Alina Dioné Marín Cárdenas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realización de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado " Revitalización del conocimiento sobre prácticas de salud con enfoque ecobiocultural en grupos domésticos de la comunidad maya del estado de Yucatán". Monto de la Ministración: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
211. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Carmen Mónica Chávez Guzmán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realización de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Proyecto piloto para el rescate de la tradición maya de colecta de agua de lluvia en solares como alternativas para el riego de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecología U yits Ka´an de Mayapán, Mama y Maní". Monto de la Ministración: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
212. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solís y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa Impulso a la Realización de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo e implementación de un proyecto integral de gestión ambiental para la prevención de impactos ambientales por el manejado inadecuado de residuos sólidos en comunidades rurales". Monto de la Ministración: $80.000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
213. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. José Christian Yépez Martínez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Christian Yépez Martínez se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra "Construcción del backbone para la fibra óptica del Campus de Ciencias Biológicas y Agropecuarias". Monto del Contrato: $128,892.99 ##Fecha de firma:    13 de julio de 2018.##Vigencia:              15 de julio de 2018.##Caducidad:           14 de julio de 2023.
214. Acuerdo Específico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de estudiantes de pregrado, grado y posgrado que les permita enriquecerse, académica y culturalmente. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2018.##Caducidad:           7 de noviembre de 2023.
215. Convenio Marco firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Implementar las acciones tendientes a desarrollar, en forma conjunta, proyectos de carácter académico, científico y cultural para beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2018.##Caducidad:           7 de noviembre de 2023.
216. Convenio General de Colaboración firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar en la realización de actividades de interés común, vinculadas con el objeto social de las partes, incluyendo entre otras, las directamente relacionadas con toda clase de organización de conferencias, cursos, seminarios, simposios, congresos y diplomados, tendientes a satisfacer necesidades de los sectores, público, privado y de la sociedad civil en general, así como para la realización de actividades de docencia, investigación y de labor social. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2018.##Caducidad:           28 de octubre de 2023.
217. Acuerdo de Renovación del Convenio General de Colaboración y del Anexo N° 1 (Convenio Específico para Intercambio de Estudiantes) firmado entre la Universidade Estadual de Londrina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y las bases generales de colaboración académica entre las partes para el desarrollo de las actividades de cooperación técnica, científica y de interés común, así como el intercambio de estudiantes entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2018.##Caducidad:           11 de septiembre de 2023.
218. Convenio de Apoyo Financiero de Recursos Públicos Federales Extraordinarios no Regularizables firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública, con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2018, otorgará apoyo financiero con recursos públicos federales extraordinarios no regularizables a la Universidad Autónoma de Yucatán, autorizado por la Secretaria de Hacienda y Crédito Público, para que los destine exclusivamente a solventar gastos relacionados con su operatividad y seguir atendiendo la demanda educativa de la entidad. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
219. Convenio Específico Académico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Alcalá y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases que permitan a los estudiantes de ambas instituciones cursar estudios en la otra universidad durante un periodo de uno o dos semestres académicos, referido a los alumnos del Grado en Biología y en Biología Sanitaria de la Universidad de Alcalá y a los alumnos de la Licenciatura en Biología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2018.##Caducidad:           2 de octubre de 2022.
220. Convenio Específico de Colaboración Académica y Profesional firmado entre Las Cervezas Modelo del Sureste, S.A. de C.V. (Grupo Modelo), y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar en la realización de diversas actividades académicas y profesionales para que los estudiantes y/o pasantes de las licenciaturas de la Universidad Autónoma de Yucatán realicen sus prácticas profesionales en la empresa Las Cervezas Modelo del Sureste, S.A. de C.V., con el fin de que adquieran herramientas para complementar su formación profesional. ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2018.##Caducidad:           25 de septiembre de 2023.
221. Acuerdo de Renovación al Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Continuar con la cooperación académica entre las partes, con el fin de desarrollar temas y proyectos específicos de interés común, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de junio de 2018.##Caducidad:           6 de junio de 2028.
222. Memorándum de Entendimiento para el Intercambio de Estudiantes y Personal Académico firmado entre la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover intercambios de cooperación académica y educativa. ##Fecha de firma:    5 de julio de 2018.##Vigencia:              30 de mayo de 2018.##Caducidad:           29 de mayo de 2023.
223. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y compromisos entre la Universidad Nacional Autónoma de México, a través del Instituto de Ciencias Aplicadas y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán, a través del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" para el desarrollo del proyecto "Laboratorio Nacional de Manufactura Aditiva y Digital" y los términos y condiciones para su ejecución, a fin de definir que la Universidad Autónoma de Yucatán, a través del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" participará como institución asociada en el proyecto. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2018.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
224. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorgar que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicación que ésta señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2018.##Vigencia:              1 de agosto de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
225. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre el C. Juan Manuel Hoyos Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, en las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardiniería de sus áreas verdes. Monto Mensual del Contrato: $15,001.12 ##Fecha de firma:    19 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
226. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada fría en posiciones exactas y una máquina despachadora de botellas pet, marca eco vita, las cuales estarán al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Caducidad:           5 de febrero de 2019.
227. Convenio de Colaboración firmado entre el Centro Nacional de Evaluación para la Educación Superior, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos de colaboración y emprender acciones de cooperación conjunta, con el propósito de definir las bases que regirán la aplicación del Examen General para la Acreditación de la Licenciatura en Enseñanza del Inglés (EGAL-EIN), así como impulsar objetivos comunes en materia de educación, investigación y evaluación. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
228. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Jaime Francisco Avilés Viñas y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias en Ingeniería Mecatrónica Jaime Francisco Avilés Viñas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir el curso de actualización "Mecatrónica 2018". Monto del Contrato: $41,120.70 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2018.##Caducidad:           10 de octubre de 2018.
229. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, diversos reactivos químicos. Monto del Contrato: $57,838.06 ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2018.##Caducidad:           13 de septiembre de 2018.
230. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre LLC 37910, S.C.P.; y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: LCC 37910, S.C.P. se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia para elaborar el modelo de organización administración y operación del proyecto denominado "Establecimiento de un laboratorio para el desarrollo de estrategias basadas en la bacteria Wolbachia para el control biológico del Aedes Aegipty vector del dengue, chinkunguya y zika en el estado de Yucatán". Monto del Contrato: $129,920.00 ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Caducidad:           20 de junio de 2018.
231. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Alina Guadalupe Muñoz Castellanos y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Psicología y Orientación Vocacional Alina Guadalupe Muñoz Castellanos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para la Unidad de Ciencias Sociales del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", para la traducción del artículo científico "Análisis factorial confirmatorio de una escala digital breve de empoderamiento femenino" del idioma español al inglés. Monto del Contrato: $8,620.69 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2018.##Vigencia:              1 de junio de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
232. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. Andrés Alberto Mayorquin Rios y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Andrés Alberto Mayorquin Rios se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra siguiente: UADY-TECOH/AD/004/2018 "Construcción de módulo de rehabilitación en la Unidad de Inserción Social, San José Tecoh". Monto del Contrato: $305,238.54 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2018.##Vigencia:              17 de septiembre de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
233. Contrato de Comodato firmado entre el Poder Judicial del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga al Poder Judicial del Estado de Yucatán por conducto del Consejo de la Judicatura del Poder Judicial del Estado de Yucatán, un espacio consistente en 283.77 metros cuadrados de la planta baja del edificio de dos niveles, ubicado en la colindancia norte del espacio asignado al Hospital Universitario para Perros y Gatos de la Universidad Autónoma de Yucatán, ubicado en el inmueble siguiente: Predio marcado con el número 160 de la calle 17 de la colinia Miraflores de esta ciudad de Mérida, espacio que se otorga en comodato para establecer un juzgado de oralidad familiar. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2018.##Vigencia:              16 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2043.
234. Contrato de Compraventa firmado entre Compañía Fernández de Mérida, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Compañía Fernández de Mérida, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, los bienes descritos en el Anexo 1 relativos a prendas de seguridad. Monto del Contrato: $101,048.90 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           22 de julio de 2018.
235. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Consorcio Peninsular, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra siguiente: UADY-BIB.VETERINARIA/LP/013/2018 "Construcción de la segunda etapa de la Biblioteca del Campus de Ceincias Biológicas y Agropecuarias". Monto de la Obra: $5,901,213.78 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
236. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Servicios Tecnológicos y de Innovación Integrados, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, a través de la Facultad de Ingeniería se obliga a proporcionar a Servicios Tecnológicos y de Innovación Integrados, S.A. de C.V. sus servicios para el desarrollo del estudio de análisis del estado del arte que recopile e integre la información existente sobre la situación actual del acuífero del Estado de Yucatán. Monto del Contrato: $185,600.00 ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Vigencia:              15 de agosto de 2018.##Caducidad:           14 de diciembre de 2018.
237. Convenio Marco de Colaboración para el Fortalecimiento e Impulso de Investigación Científica y de Innovación firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes colaborarán entre sí para llevar a cabo conjuntamente actividades de investigación interdisciplinarias y fomentar la transferencia e intercambio de capacidades y conocimiento, con el fin de consolidar un Laboratorio destinado al control biológico del Vector Mosquito Aedes Aegypti y con ello, evitar su proliferación, y por ende, la transmisión de enfermedades como dengue, chinkungunya y demás enfermedades trasmisibles por el vector, especialmente en la zonas vulnerables del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2018.##Caducidad:           4 de septiembre de 2021.
238. Contrato de Comodato firmado entre el Poder Legislativo del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Poder Legislativo del Estado de Yucatán declara que otorga a la Universidad Autónoma de Yucatán a título gratuito, el uso y goce temporal de un espacio del inmueble sujeto al régimen de dominio público de la Federación que se ubica en el predio número 490 letra A de la calle 60 con 57 letra A Andador y 59, cuya superficie exterior es de 430 metros cuadrados y superficie interior de 302 metros cuadrados, a fin de realizar acciones para la educación. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2018.##Caducidad:           9 de agosto de 2038.
239. Convenio Específico de Intercambio Estudiantil y Académico firmado entre Ecole Internationale des Sciences du Traitment de l´Information y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones para que las partes desarrollen el intercambio de estudiantes y académicos, con el fin de promover la investigación y el entendimiento mutuo y colaboración entre las instituciones en sus campos de estudio. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Caducidad:           6 de septiembre de 2023.
240. Memorándum de Entendimiento firmado entre Guilin Tourism University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación educativa e investigación entre las partes. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2018.##Caducidad:           16 de julio de 2023.
241. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. José Luis Fernando Alarcón García y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Luis Fernando Alarcón García, se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, el servicio de reparación de calcreto de azoteas de 9 edificios ubicados en las intalaciones de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. Monto del Contrato: $193,226.69 ##Fecha de firma:    20 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
242. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Víctor Manuel Estrella Catzín y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Arquitectura Víctor Manuel Estrella Catzin se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para la Unidad de Ciencias Sociales del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", dentro del proyecto institucional denominado "Proyecto piloto para rescate de la tradición maya de colecta de agua de lluvia en los solares como alternativa para el riego de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecología U yits ka´an de Mayapán, Mama y Maní". Monto del Contrato: $3,879.22 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           30 de abril de 2018.
243. Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad Nacional de Ciencias Forestales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Potenciar el desarrollo social y económico de las naciones a que pertenecen las partes, fomentando y promoviendo la mejora de la educación superior en beneficio de la sociedad. ##Fecha de firma:    26 de junio de 2018.##Caducidad:           25 de junio de 2023.
244. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Medicatrix, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Ingeniería 4 unidades de grafeno (> 98 wt%, D-2-10 um, 1-3 capas, 5 gramos, marca Nanostructured & Amorphous, Inc. modelo 2191YJ. Monto del Contrato: $142,998.03 ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2018.##Caducidad:           20 de agosto de 2018.
245. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yarabel López Nicoli y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Ciencias en Planificación de Empresas y Desarrollo Regional Yarabel López Nicoli se obliga a proporcionar sus servicios operativos en la Agencia de Viajes UADY Global perteneciente a la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto Mensual del Contrato: $7,800.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
246. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gabriela Georgina Pérez Tut y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Literatura Latinoamericana Gabriela Georgina Pérez Tut se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Curso de Inducción "Pensamiento Lógico Verbal. Redacción Formal", dirigido a estudiantes de nuevo ingreso de la Licenciatura en Antropología Social y de Historia. Monto del Contrato: $3,180.00 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Vigencia:              7 de agosto de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
247. Acuerdo para Programa de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Málaga y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de estudiantes de grado y posgrado. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2018.##Caducidad:           22 de febrero de 2023.
248. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Asesoría y Control Técnico, S.A. de C.V. y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asesoría y Control Tecnológico, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar a la Univesidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Ciencias Antropológicas, sus servicios para el desarrollo, pruebas e implementación de adecuaciones y mejoras a la aplicación móvil Android del observatorio turístico, así como mejoras al diseño de dicha aplicación, la cual se utilizará como herramienta del proyecto "Diseño del Observatorio Turístico de Yucatán e implementación del Sistema de Información Turística de Yucatán". Monto del Contrato: $55,000.00 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2018.##Caducidad:           25 de agosto de 2018.
249. Contrato de Prestación de Servicios Publicitarios firmado entre el C. José Mercedes Cortazar Navarrete y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Mercedes Cortazar Navarrete se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, de publicidad y relaciones públicas con el propósito de abrir nuevos canales de comunicación con los sectores social, gubernamental y productivo del estado de Yucatán. Monto Mensual del Contrato: $7,500.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
250. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Progreso de Castro, Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones conforme a los cuales el Municipio de Progreso, Yucatán requiere los servicios de la Universidad Autónoma de Yucatán a través de su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, a fin de que ésta realice la recuperación, curado y montaje de un esqueleto de ballena de aleta (Balaenoptera physalus) con fines de exhibición. Monto del Contrato: $179,568.00 ##Fecha de firma:    18 de julio de 2018.##Vigencia:              30 de mayo de 2017.##Caducidad:           31 de octubre de 2018.
251. Carta Intención firmado entre la Universidad de Angers y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes expresan la voluntad común de desarrollar cooperaciones en sus diferentes ámbitos de competencia y de fomentar los intercambios de estudiantes, docentes e investigadores. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
252. Convenio de Colaboración Educativa firmado entre la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Facultad de Educación, se obliga a impartir tres cursos, el primero denominado "Cultura Escolar y Evaluación" dirigido a docentes con funciones de asesoría técnica pedagógica, el segundo "Supervisión Escolar y Calidad Educativa" a docentes con funciones de supervisión y el tercero "Liderazgo y Autonomía de la Gestión Escolar" a docentes con funciones de dirección, en el marco del Programa de Formación de la Secretaría de Educación. Monto del Contrato: $120,000.00 ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Vigencia:              14 de septiembre de 2018.##Caducidad:           11 de diciembre de 2018.
253. Convenio Marco de Cooperación Técnica Científica firmado entre el Instituto de Biodiversidad Tropical y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos de cooperación interinstitucional, en actividades mutuas relacionadas con los ámbitos de la investigación, estudios y capacitación para mejorar destrezas y habilidades según sus competencias para el desarrollo académico de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2018.##Caducidad:           6 de septiembre de 2023.
254. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Miguel Ángel Núñez May y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Miguel Ángel Núñez May se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Curso de Inducción: "Pensamiento Lógico Verbal. Redacción Formal", dirigido a los estudiantes de nuevo ingreso de la Licenciatura en Literatura Latinoamericana y de Comunicación Social. Monto del Contrato: $3,180.00 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Vigencia:              7 de agosto de 2018.##Caducidad:           10 de agosto de 2018.
255. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi María Sierra Ávila y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Ilifi María Sierra Ávila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería una laptop Dell Precision Movil 7720 y un monitor Dell Curvo U3818DW 38 pulg. Monto del Contrato: $153,305.00 ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2018.##Caducidad:           5 de agosto de 2021.
256. Convenio de Apoyo a Problemas Estructurales firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública, proporcionará subsidio a la Universidad durante el ejercicio fiscal 2018, para que lo destine al cumplimiento de los objetivos, metas y acciones descritos en el proyecto "Saneamiento del sistema de pensiones y prestaciones contingentes" aprobado por dicha Secretaría. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
257. Contrato de Compraventa firmado entre Absolut PC, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Absolut PC, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, 3 monitores Dell E2016HV de 19.5 pulgadas y 3 Desktop Optiplex 7050. Monto del Contrato: $56,894.14 ##Fecha de firma:    29 de junio de 2018.##Caducidad:           28 de junio de 2021.
258. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi María Sierra Ávila y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Ilifi María Sierra Ávila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, un Ipad Pro 10.5 pulgadas, 512 GB. Monto del Contrato: $27,315.00 ##Fecha de firma:    22 de junio de 2018.##Caducidad:           21 de junio de 2019.
259. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi María Sierra Ávila y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Ilifi María Sierra Ávila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, una computadorea Apple Imac de 27 pulgadas, MNE92E/A y una laptop HP Elitebook 840 G5. Monto del Contrato: $70,686.00 ##Fecha de firma:    9 de julio de 2018.##Caducidad:           8 de julio de 2019.
260. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Andrés Tinoco Ceballos y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado Luis Andrés Tinoco Ceballos se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas para prestar el servicio de investigación, elaboración de guiones y conducción a cuadro para la tercera edición del programa "Vida de letras" producido por UADY TV Televisión Universitaria en el marco de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán 2018. Monto del Contrato: $1,500.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2018.##Caducidad:           pendiente.
261. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Antonio Adrián Esparza Quiñones y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Médico Cirujano Antonio Adrián Esparza Quiñones se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas para impartir la asignatura "Problemas Contemporáneos de Salud Pública en Yucatán", dirigida a estudiantes de movilidad. Monto del Contrato: $9,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2018.##Vigencia:              18 de junio de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
262. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Miguel Ángel Núñez May y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Miguel Ángel Núñez May se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Taller de Redacción Académica, dirigido al público en general. Monto del Contrato: $3,023.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2018.##Vigencia:              7 de febrero de 2018.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
263. Convenio de Apoyo Financiero para el Programa de Carrera Docente firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública proporcionará apoyo financiero a la Universidad Autónoma de Yucatán de acuerdo con sus disponibilidad presupuestaria durante el ejercicio fiscal 2018, para que lo destine a otorgar un apoyo económico a su personal docente de conformidad con los "Lineamientos 2018 del Programa de Carrera Docente en UPES U040 (Fondo Extraordinario). ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
264. Contrato de Autorización para Filmación firmado entre el Productor David Jean Noel Fabrega y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Autorizar al Director de Cine Independiente David Jean Noel Fabrega el uso de las instalaciones de la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán con el fin de filmar dos escenas del cortometraje biográfico titulado "Toro", el cual versará sobre la vida del Dentista y Pintor yucateco Néstor Omar Sosa Gutiérrez, talentoso artista que radica en Canadá; dicha filmación se llevará a cabo en las áreas previamente autorizadas por la Facultad de Odontología. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2018.##Vigencia:              18 de agosto de 2018.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
265. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios de soporte técnico especializado de mantenimiento de los sistemas informáticos institucionales. Monto Mensual del Contrato: $11,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
266. Contrato de Compraventa firmado entre Agrotecno Grupo de Irrigación, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Norberto Benedicto Escalante Collí vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Ingeniería dos sistemas de montaje y herrajes para 4 paneles solares de 60 celdas y accesorios para desarrollar el proyecto Conacyt - Sener - Sustentabilidad Energética. Monto del Contrato: $32,155.20 ##Fecha de firma:    3 de julio de 2018.##Caducidad:           3 de julio de 2018.
267. Contrato de Compraventa firmado entre Agrotecno Grupo de Irrigación, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Norberto Benedicto Escalante Collí vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Ingeniería 24 módulos fotovoltaicos para desarrollar el proyecto Conacyt - Sener - Sustentabilidad Energética. Monto del Contrato: $91,780.04 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           1 de julio de 2019.
268. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Magdalena González García y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. María Magdalena González García, el local que ocupa la cafetería ubicado dentro de las instalaciones de la Facultad de Química, y que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
269. Convenio Marco de Cooperación Académica firmado entre la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes en actividades conjuntas de formación de personal docente, de investigación científica y desarrollo tecnológico, intercambio de profesores y estudiantes y en utilización de tecnologías desarrolladas por ambas instituciones. ##Fecha de firma:    24 de julio de 2018.##Caducidad:           23 de julio de 2023.
270. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. José Francisco Cárdenas Bautista y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Contaduría José Francisco Cárdenas Bautista se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía para impartir el módulo II. Valuación de Proyectos Financieros, que corresponde al curso denominado "Economía Financiera", dirigido al público en general. Monto del Contrato: $6,625.00 ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2018.##Vigencia:              9 de febrero de 2018.##Caducidad:           24 de febrero de 2018.
271. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Ignacio Federico Pastrana Flores y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Tecnología Educativa Ignacio Federico Pastrana Flores se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir las asignaturas "Estadística Aplicada a los Negocios", "Álgebra Lineal" y "Métodos Cuantitativos", dirigidos a los estudiantes de las Licenciaturas en Economía y Comercio Internacional. Monto del Contrato: $10,331.82 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Vigencia:              2 de febrero de 2018.##Caducidad:           25 de mayo de 2018.
272. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Danny Josele Góngora Medrano y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Danny Josele Góngora Medrano se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, el servicio de mantenimiento correctivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado de tecnología inverter (4 equipos) de la Facultad de Economía. Monto del Contrato: $16,019.60 ##Fecha de firma:    10 de junio de 2018.##Vigencia:              5 de junio de 2018.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
273. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el "Taller de Formación Integral Tai Chi" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,934.09 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
274. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Cecilia Quijano Medina y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Psicología Aplicada en el Área de Desarrollo Organizacional Cecilia Quijano Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura libre denominada "Aplicación de la ciencia para la vida feliz" dirigida a los alumnos de las licenciaturas del Campus de Ciencias Exactas e Ingenierías. Monto del Contrato: $7,201.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
275. Contrato de Compraventa firmado entre el Ing. Gustavo de Atocha Barroso González y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Gustavo de Atocha Barroso González vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Ingeniería un sistema de depósito por rotación, marca Laurell Technologies Corporation, Modelo: WS-650-MZ-23NPPB. Monto del Contrato: $239.275.79 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2018.##Caducidad:           1 de julio de 2019.
276. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Medicatriz, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería una impresora 3D original Prusa i3 MK3, marca Prusa Research, modelo PRI-MK3-COM-ORG. Monto del Contrato: $53,959.99 ##Fecha de firma:    20 de junio de 2018.##Caducidad:           19 de junio de 2019.
277. Contrato de Concesión de Uso de Teatro Daniel Ayala firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Secretaría de la Cultura y las Artes proporcionará a la Universidad Autónoma de Yucatán el uso del Teatro Peón Contreras, a efecto de llevar a cabo la demostración de los talentos que alberga la institución. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Vigencia:              6 de mayo de 2018.##Caducidad:           6 de mayo de 2018.
278. Contrato de Concesión de Uso de Teatro Armando Manzanero firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Secretaría de la Cultura y las Artes proporcionará a la Universidad Autónoma de Yucatán el uso del Teatro Peón Contreras, a efecto de llevar a cabo la clausura de las actividades artísticas de jazz de la Escuela Preparatoria Dos. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2018.##Vigencia:              31 de mayo de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
279. Contrato de Concesión de Uso de Teatro Peón Contreras firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Secretaría de la Cultura y las Artes proporcionará a la Universidad Autónoma de Yucatán el uso del Teatro Peón Contreras, a efecto de llevar a cabo la Ceremonia Académica de Egresados de la Generación LXXXVI, de la Licenciatura de Contador Público, la XXXIII de Mercadotecnia y Negocios Internacionales y la XIX de Licenciado en Administración de Tecnologías de la Información de la Facultad de Contaduría y Administración. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2018.##Vigencia:              25 de junio de 2018.##Caducidad:           30 de agosto de 2018.
280. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Gráfica Peninsular, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Gráfica Peninsular, S. de R.L. de C.V. se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, sus servicios para la impresión de 1,050 ejemplares del Contrato Colectivo de Trabajo UADY-APAUADY 2018-2019 y 1,050 ejemplares del Contrato Colectivo de Trabajo UADY-AUTAMUADY 2018-2019 Monto del Contrato: $71,801.10 ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2018.##Caducidad:           22 de mayo de 2018.
281. Contrato de Compraventa firmado entre el C. Juan Antonio Méndez Ruiz y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Juan Antonio Méndez Ruiz vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Coordinación de Recursos Humanos 397 pares de botas dieléctricas y 163 botas de hule. Monto del Contrato: $220,342.00 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2018.##Caducidad:           7 de agosto de 2018.
282. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. David Loría Araujo y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana David Loría Araujo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir la asignatura "Narrativa Policíaca Contemporánea", dirigida a los estudiantes de la Licenciatura en Literatura Latinoamericana. Monto del Contrato: $3,023.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2018.##Vigencia:              27 de junio de 2018.##Caducidad:           6 de julio de 2018.
283. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar investigación conjunta a través del Laboratorio Nacional de Ciencias para la Investigación y Conservación del Patrimonio Cultural de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán, de acuerdo al protocolo del Proyecto Conacyt CB258270 intitulado "San Pedro Cholul: Geoarqueología, Historia e Industrialización de una Hacienda Henequenera Yucateca de principios del siglo XX". ##Fecha de firma:    30 de abril de 2018.##Caducidad:           31 de julio de 2019.
284. Acuerdo Marco de Cooperación firmado entre el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación para la colaboración entre ambas instituciones para desarrollar proyectos conjuntos y expandir el desarrollo internacional por medio de las estimulaciones y el apoyo a actividades educativas, profesionales e interculturales entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de mayo de 2020.
285. Convenio Marco de Colaboración firmado entre Banco Santander, Sociedad Anónima, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer bajo una filosofía común, las bases de una cooperación en el mediano y largo plazo, dirigida a mejorar la calidad de los servicios docentes y administrativos, prestados por la institución de educación superior a todos los miembros de su comunidad universitaria, así como dotarla de los servicios que precisen para el mejor desenvolvimiento de sus proyectos corporativos, institucionales, profesionales y personales. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2018.##Caducidad:           26 de febrero de 2023.
286. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Dementes Audiovisuales, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dementes Audiovisuales, S. de R.L. de C.V., por medio de la C. Gabriela Flores Macías, se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente al Instituto Confucio, sus servicios de asesoría, mantenimiento y soporte técnico en la producción del material audiovisual para las cuentas oficiales del instituto en las redes sociales Facebook, Twitter e Instagram. Monto del Contrato: $55,680.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
287. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre Comisión Reguladora de Energía y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Generar un marco de colaboración académica, científica y tecnológica entre las partes, dentro del ámbito de las respectivas competencias, para realizar conjuntamente actividades que permitan conseguir el máximo desarrollo en la formación y especialización de recursos humanos, investigaciones conjuntas, desarrollo tecnológico y académico, intercambio de información, así como asesoría técnica o académica y publicaciones relacionadas con el sector energético. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2018.##Caducidad:           Indefinida.
288. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Gerard Arthur Verdier se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería para impartir la asignatura del idioma inglés, perteneciente a los cursos remediales que ofrece la Facultad de Ingeniería. Monto del Contrato: $9,000.00 ##Fecha de firma:    31 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
289. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fernando Adrián Tenreiro Lazo y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Psicología Aplicada en el Área Clínica para Adultos Fernando Adrián Tenreiro Lazo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura libre denominada "Meditación para la educación y la salud" para alumnos de las licenciaturas del Campus de Ciencias Exactas e Ingenierías. Monto del Contrato: $7,200.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
290. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizarán programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2018.##Caducidad:           8 de julio de 2023.
291. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Yassir Jesús Rodríguez Martínez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Antropológicas Opción Antropología Social Yassir Jesús Rodríguez Martínez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el curso de investigación "Migración Internacional y roles de género en Yucatán", dirigido a estudiantes de movilidad. Monto del Contrato: $4,500.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2018.##Vigencia:              8 de enero de 2018.##Caducidad:           25 de mayo de 2018.
292. Contrato de Licencia de contenido no exclusiva firmado entre Ebsco México, INC. S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, a través de la Facultad de Economía otorga la liencia no exclusiva de contenido a Ebsco México, INC, S.A. de C.V. de la Revista Economía, Facultad de Economía, Universidad Autónoma de Yucatán con ISSN 2395-8715 para su diseminación, indización, distribución, reproducción, exhibición promoción de su contenido o parte de éste. ##Fecha de firma:    13 de abril de 2018.##Caducidad:           12 de abril de 2021.
293. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Abraham Torres Verduzco y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Abraham Torres Verduzco se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, los servicios de fumigación aérea, control de plagas forestales, monitoreo, mapeo, evaluación del programa y renta de equipo, los cuales se efectuarán en Valle de Banderas, Nayarit; dichos servicios se desprenden de la fase I del proyecto Field Trails of aerial ultra-low volumen application of insecticides for the control of urban Aedes aegypti adult populations. Monto del Contrato: $2,599,328.00 ##Fecha de firma:    5 de junio de 2018.##Vigencia:              15 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
294. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y compromisos entre las partes, para el desarrollo del proyecto titulado: "Manejo sustentable de polinizadores: Estatus actual, factores de riesgo y estrategias para el aprovechamiento de las abejas melíferas y silvestres en sistemas de agricultura protegida y en cultivos a campo abierto en México", así como los términos y condiciones para su ejecución a fin de definir que la Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia participará como institución asociada. ##Fecha de firma:    5 de abril de 2018.##Caducidad:           14 de marzo de 2021.
295. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, se obliga a proporcionar el servicio de asesoramiento y supervisión de trabajos de campo (incluyendo la realización de los informes y demás documentos técnicos que resulten necesarios) para la ejecución de las medidas de mitigación y dar cumplimiento a los términos y condicionantes de los resolutivos ambientales de FRBC-PC Club Dos, S.de R.L. de C.V. Monto del Contrato: $740,012.50 más I.V.A. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
296. Convenio Marco de Colaboración Académica y Científica firmado entre el Instituto Nacional de Medicina Genómica y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación para realizar proyectos de investigación, formación de recursos humanos y difusión del conocimiento científico de acuerdo a las áreas de especialidad y facultades de cada una de las partes. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2018.##Caducidad:           25 de abril de 2023.
297. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Lic. Dianelly Alejandra Berlín Manzanero y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Enseñanza del Idioma Inglés se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía para realizar la corrección ortotipográfica y traducción del libro del español al inglés "Desarrollo local y sustentable: algunas experiencias"; perteneciente al grupo de investigación denominado: "Desarrollo Económico y Sustentabilidad". Monto del Contrato: $17,240.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2018.##Vigencia:              19 de marzo de 2018.##Caducidad:           23 de abril de 2018.
298. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Asociación para la Acreditación y Certificación en Ciencias Sociales, A. C. y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Asociación para la Acreditación y Certificación en Ciencias Sociales, A.C., se obliga a prestar a la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios consistentes en evaluar para fines de reacreditación, los programas de las Licenciaturas en Antropología Social y en Arqueología, que imparte su Facultad de Ciencias Antropológicas. Monto del Contrato: $100,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2018.##Caducidad:           5 de junio de 2019.
299. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria María Isabel Mercedes Díaz Ulloa y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Actuaria María Isabel Mercede Díaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el Módulo 1. Series de tiempo y pronósticos y el Módulo 2. Fundamentos de Probabilidad y Estadística, que corresponden al curso denominado "Pronóstico en los negocios avanzados", organizado por la Facultad de Economía y dirigido al público en general. Monto del Contrato: $10,600.00 ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2018.##Vigencia:              23 de marzo de 2018.##Caducidad:           11 de mayo de 2018.
300. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Jorge Espinoza Gurriz y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Jorge Espinoza Gurriz se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en la Facultad de Economía, el servicio de mantenimiento de 18 puertas de aluminio de las aulas de dicha facultad. Monto del Contrato: $46,784.42 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2018.##Vigencia:              20 de junio de 2018.##Caducidad:           12 de julio de 2018.
301. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. María Cristina Osorio Vázquez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Mtra. María Cristina Osorio Vázquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Gestión Pública", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $14,310.00 ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2018.##Vigencia:              16 de febrero de 2018.##Caducidad:           29 de junio de 2018.
302. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Esli Gertrudis Méndez Lugo y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Administración y Gestión Empresarial Esli Gertrudis Méndez Lugo se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el Taller Cultural de Formación Integral "Salsa" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,934.09 ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
303. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Transportes Nájera, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de transporte por parte de Transportes Nájera, S.A. de C.V. a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, para el traslado en autobús a alumnos de sexto semestre de los grupos "A" y "B" de la asignatura "Pensamiento Económico Avanzado" de la Licenciatura en Economía, el día 19 de mayo de 2018, desde el Parque de la Mejorada a la Aduana de Progreso. Monto del Contrato: $3,828.00 ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2018.##Caducidad:           19 de mayo de 2018.
304. Convenio de Apoyo Financiero de Recursos Públicos Federales Extraordinarios no Regularizables firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Gobierno Federal, por conducto de la Secretaría de Educación Pública, con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2018, otorgará apoyo financiero con recursos públicos federales extraordinarios no regularizables a la Universidad Autónoma de Yucatán, autorizado por la Secretaría de Hacienda y Crédito Público, para que los destine exclusivamente a cubrir gastos relacionados con su operación. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
305. Contrato de Prestación de Servicios Publicitarios firmado entre MVS Radio de Mérida, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: MVS Radio de Mérida, S.A. de C.V. se obliga con la Universidad Autónoma de Yucatán en los términos y condiciones de este contrato a la transmisión radiofónica de la publicidad que la Universidad Autónoma de Yucatán, a través del Centro Institucional de Lenguas le solicite, dentro de la programación de la estación XHMRA 99.3 FM, de la ciudad de Mérida, Yucatán, así como la publicidad vía electrónica a través de las redes sociales pertenecientes a MVS Radio de Mérida, S.A. de C.V. Monto del Contrato: $82,560.00 ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2018.##Vigencia:              14 de mayo de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
306. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Fundación Mexicana de Apoyo Infantil, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y coordinación entre las partes para la realización de programas de interés mutuo que contribuyan al mejor logro de los propósitos que cada una persigue. ##Fecha de firma:    19 de junio de 2018.##Caducidad:           18 de junio de 2020.
307. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Mtro. Miguel Antonio Güemez Pineda y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvención de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Alimentación, salud y enfermedad durante el embarazo en el contexto intercultural: el caso de mujeres mayas en Yaxcabá". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
308. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Ángel Estrella González y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvención de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento estratégico para el ingreso de estudiantes a programas de educación superior en comunidades del interior del estado en condiciones de desventaja". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
309. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. José Bernardino Castillo Caamal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvención de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Acciones transdisciplinarias para fortalecer la producción de alimentos en comunidades de Yaxcabá, Yucatán". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
310. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. José Alberto Rosado Aguilar y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvención de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento de la calidad de vida de las familias del municipio de Cantemayac, Yucatán mediante la conservación, producción, comercialización y consumo de cerdo pelón mexicano". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
311. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. Erika Ivett Sosa Bibiano y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvención de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo y evaluación de una estrategia educativa con participación comunitaria para la prevención de la Leishmaniosis Cutánea en Chankom, Yucatán". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
312. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Damaris Francis Estrella Castillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuero de Subvención de fecha 2 de octubre de 2017 entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg, para el desarrollo del proyecto denominado "Programa Integral de Rehabilitación Intercultural (PIRI)". Recursos ministrados: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de marzo de 2019.
313. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Doctor Deogracias Julio Rubio Oca se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán para impartir 12 sesiones de trabajo referentes a la gestión, planeación estratégica y toma de decisiones al personal directivo, con la finalidad de establecer la ruta crítica de los proyectos institucionales de los Sistemas de Educación Media Superior, Sistema de Licenciatura y Sistema Internacional de Posgrado e Investigación, cuyo producto se vea reflejado en las Agendas Estratégicas de los Campus. Monto del Contrato: $551,469.57 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de diciembre de 2018.
314. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada fría en posiciones exactas y una máquina despachadora de botellas pet, marca eco vita, las cuales estarán al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2018.##Caducidad:           7 de julio de 2018.
315. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín, con la ubicación que esta señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2018.##Caducidad:           14 de febrero de 2019.
316. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martínez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Julio Alberto Colorado Martínez el local que ocupa la cafetería de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2018.##Caducidad:           4 de enero de 2019.
317. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende, y en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Ingeniería los reactivos siguientes: 1. Conducive silver printing ink. 2. AG (plata) 3. AU (oro) Monto del Contrato: $27,940.17 ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2018.##Caducidad:           11 de marzo de 2019.
318. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre Hcuántico del Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Hcuántico del Sureste, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para la Facultad de Ingeniería, para el mantenimiento correctivo del voltaje de salida de las terminales de fuente de poder Aligent, corrección de voltaje de salida en terminales de fuente de poder BK Precision y correción de señal de salida con ruido generador de funciones BK Precision. Monto del Contrato: $41,379.28 más I.V.A. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2018.##Caducidad:           13 de abril de 2018.
319. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M.A. Aldo Humberto Verde Trujillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Administración Aldo Humberto Verde Trujillo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para llevar a cabo la capacitación del personal de la misma sobre las normas ISO 9001:2015 e ISO 14001:2015 y para la formación de auditores con la norma ISO 19011:2011, a través de la impartición de 3 cursos, con el fin de fortalecer la competencia del personal, dueños de procesos y auditores, así como el seguimiento e implementación del Sistema de Gestión de Calidad y Ambiental en los procesos de la Universidad, para que con dichas normas se contribuya al logro de los objetivos de la misma. Monto del Contrato: $308,714.03 ##Fecha de firma:    5 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de abril de 2018.
320. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. José Renato Escamilla Yáñez el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    19 de marzo de 2018.##Caducidad:           18 de septiembre de 2018.
321. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, por conducto de su Facultad de Matemáticas, impartirá al personal docente de primera grado de secundaria de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, capacitación y acompañamiento didáctico en el uso e implementación de Diseño Didáctico para contenidos matemáticos. Monto del Contrato: $150,000.00 ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Vigencia:              9 de abril de 2018.##Caducidad:           2 de junio de 2018.
322. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, por conducto de su Facultad de Matemáticas, impartirá al personal docente de cuarto grado de primaria de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, capacitación y acompañamiento didáctico en el uso e implementación de Diseño Didáctico para contenidos matemáticos. Monto del Contrato: $150,000.00 ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2018.##Vigencia:              9 de abril de 2018.##Caducidad:           7 de junio de 2018.
323. Convenio General de Colaboración Académica, Científica, Cultural, Tecnológica y de Mutuo Apoyo firmado entre la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre ambas instituciones, para lograr el máximo aprovechamiento cultural, académico, científico y tecnológico, mediante el desarrollo de acciones de interés y beneficio mutuo que serán acordados mediante Convenios Específicos. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 2018.##Caducidad:           27 de mayo de 2022.
324. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Operadora GPM, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración conjunta de las partes en la consecución de sus fines, mediante el desarrollo de actividades que involucren y vinculen a los alumnos, en las actividades cotidianas que lleve a cabo la empresa. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2018.##Caducidad:           29 de mayo de 2023.
325. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Telecomunicaciones de Yucatán S.A de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Telecomunicaciones de Yucatán, S.A. de C.V., se compromete a prestar a la Universidad Autónoma de Yucatán los servicios siguientes: 1. Mantenimiento preventivo y correctivo de un sistema de circuito cerrado de televisión (CCTV) instalado en las principales avenidas de acceso a las diversas facultades del Campus Ciencias Sociales, Económico - Administrativas y Humanidades de la Universidad Autónoma de Yucatán. 2. Instalación, configuración y puesta en operación de un sistema de circuito cerrado de televisión (CCTV). Monto del Contrato: $101,496.68 ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2018.##Caducidad:           23 de junio de 2018.
326. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se obliga y compromete a realizar para la Secretaría de Fomento Turístico el servicio de consultoría administrativa, procesos, científica y técnica para coordinar y concluir la implementación del Observatorio Turístico del Estado de Yucatán. Monto del Contrato: $40,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           28 de septiembre de 2018.
327. Contrato de Comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz, el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Educación, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2018.##Vigencia:              28 de abril de 2018.##Caducidad:           27 de abril de 2019.
328. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre la C. Andrea del Carmen Vargas Cetina y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Andrea del Carmen Vargas Cetina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en las instalaciones de la Facultad de Educación, el servicio de jardinería de sus áreas verdes. Monto Mensual del Contrato: $10,904.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Vigencia:              4 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de mayo de 2018.
329. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Mantenimiento y Manufacturas Industriales Zambrano, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento y Manufacturas Industriales Zambrano, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para la Facultad de Ingeniería, consistente en la fabricación y entrega de un soporte de bobinas de sistema de instrumentación, y la fabricación y entrega de piezas de acoplamiento para soporte de láser. Monto del Contrato: $11,500.00 ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2018.##Caducidad:           7 de marzo de 2018.
330. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Medicatrix, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería 2 ferrofluidos, 1 solvente para ferrofluido, 3 nanotubos de carbono para llevar a cabo el proyecto PRODEP 2017. Monto del Contrato: $53,534.22 ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2018.##Caducidad:           15 de junio de 2018.
331. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la C. Mayra Elena Medina Pech y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de transporte por parte de la C. Mayra Elena Medina Pech a la Facultad de Economía, para el traslado en dos autobuses a alumnos de acuerto semestre de los grupos "A" Y "B" de la asignatura "Gestión de Inventarios" de la Licenciatura en Comercio Internacional el día 21 de marzo de 2018 desde las instalaciones de la Facultad de Economía a la planta de la empresa Barcel, ubicada en el Parque de Industrias No Contaminantes en la ciudad de Mérida, Yucatán y de regreso. saliendo a las 8:00 horas y retornando a las 12:00 horas. Monto del Contrato: $3,900.00 ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2018.##Vigencia:              21 de marzo de 2018.##Caducidad:           22 de marzo de 2018.
332. Contrato de Comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Carlos Alberto Moguel Estrada el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Economía, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de marzo de 2018.##Caducidad:           28 de febrero de 2019.
333. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Moisés Octavio Hernández Cervantes y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Moisés Octavio Hernández Cervantes se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en la Facultad de Economía, el servicio de revisión, recarga y mantenimiento de extintores. Monto del Contrato: $4,698.00 ##Fecha de firma:    23 de abril de 2018.##Caducidad:           25 de abril de 2018.
334. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el "Taller de Formación Integral Tai Chi" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,934.09 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de mayo de 2018.
335. Acuerdo de Renovación del Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y continuar con la colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2018.##Caducidad:           16 de junio de 2023.
336. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de estudiantes y las condiciones que regirán su ejecución entre las partes. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2018.##Caducidad:           3 de junio de 2022.
337. Acuerdo de Renovación del Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Iowa y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y continuar con la cooperación para la docencia, investigación y difusión de la cultura, por lo que ambas partes se comprometen a respetar el cumplimiento de las cláusulas establecidas en el "Memorándum de Entendimiento", suscrito por ambas instituciones el día 24 de junio de 2015. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2018.##Caducidad:           23 de junio de 2021.
338. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y términos para promover y desarrollar el intercambio académico y estudiantil entre la Escuela de Antropología de la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán con base en la igualdad y reciprocidad. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2018.##Caducidad:           19 de marzo de 2023.
339. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases y lineamientos para el desarrollo de las relaciones académicas, culturales y científicas entre las partes, para lo cual se facilitará un intercambio sobre las especialidades, planes de estudios y calendarios actuales y se informarán ambas instituciones sobre proyectos de investigación que se estén llevando a cabo en temas de interés común. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2018.##Caducidad:           20 de mayo de 2022.
340. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Universidad de Salamanca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases y lineamientos para el desarrollo de las relaciones académicas, culturales y científicas entre las partes, para lo cual se facilitará un intercambio sobre las especialidades, planes de estudios, calendarios y se informarán ambas instituciones sobre proyectos de investigación que se estén llevando a cabo en temas de interés común. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2018.##Caducidad:           21 de mayo de 2022.
341. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. José Luis Fernando Alarcón García y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Luis Fernando Alarcón Garcíase obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente para la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia la obra siguiente: "Construcción de fosa para desecho de animales muertos (PIT)". Monto del Contrato: $311,827.77 ##Fecha de firma:    20 de abril de 2018.##Vigencia:              23 de abril de 2018.##Caducidad:           64 días naturales.
342. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto Electoral y Participación Ciudadana de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización por parte de la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán, de una Auditoría al Sistema Informático y a la infraestructura tecnológica del Programa de Resultados Electorales Preliminares PREP, que se llevará a cabo en la jornada electoral del 1 de julio de 2018. Monto del Contrato:$605,520.00 ##Fecha de firma:    5 de mayo de 2018.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
343. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación en Ciencias de Información Espacial, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios de colaboración sobres los cuales las partes realizarán acciones conjuntas en el desarrollo de proyectos de investigación, científicos, tecnológicos o de innovación y cultural, de interés común para las partes, en sus funciones educativas, de investigación y vinculación que desempeñan. ##Fecha de firma:    29 de mayo de 2018.##Caducidad:           28 de mayo de 2023.
344. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el C. Cristian Arturo Domínguez González y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Cristian Arturo Domínguez González se obliga a proporcionar a la Coordinación General del Sistema de Posgrado, Investigación y Vinculación de la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios para la actualización del software denominado "Bolsa de trabajo de la Universidad Autónoma de Yucatán". Monto del Contrato: $7,767.24 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2018.##Caducidad:           5 semanas.
345. Convenio de Cooperación Internacional firmado entre la Universidad de la Frontera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para facilitar los intercambios y la cooperación de iniciativas emprendidas por las instituciones en el ámbito de la enseñanza, investigación y desarrollo común de los programas académicos. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2018.##Caducidad:           23 de mayo de 2023.
346. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Bassó Alpuche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Celia Georgina Bassó Alpuche como parte arrendadora concede a la Universidad Autónoma de Yucatán como arrendataria el uso y goce temporal de los predios marcados con los números 487 D y 487 F de la calle 51. Monto Mensual del Contrato: $17,268.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2018.##Vigencia:              1 de marzo de 2018.##Caducidad:           28 de febrero de 2019.
347. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración por las que la Secretaría apoyara financieramente a la Universidad con el fin de impulsar y fortalecer la calidad de la educación superior mediante el estímulo de la investigación científica a través de becas a estudiantes de educación. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
348. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Politécnica de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de intercambio y colaboración entre las partes, para lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en acciones de interés y beneficio mutuo, en el desarrollo de la ciencia y tecnología; la divulgación del conocimiento y la extensión universitaria, en todas aquellas áreas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeación, programación y realización de las acciones de colaboración, intercambio, apoyo mutuo que beneficien a las partes. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2018.##Caducidad:           18 de abril de 2023.
349. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Ingeniería 3 piezas de grafeno marca Nanoamor para el desarrollo del proyecto Conacyt - Sener sustentabilidad Energétia 254667 denominado: "Consolidación del Laboratorio de Energía Renovable del Sureste (LENERSE). Monto del Contrato: $94,830.00 ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2018.##Caducidad:           Al recibir los rectivos.
350. Contrato de Compraventa firmado entre Medicatrix, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Ingeniería 3 Lásers marca Coherent para el desarrollo del proyecto Conacyt - Sener sustentabilidad Energétia 254667 denominado: "Consolidación del Laboratorio de Energía Renovable del Sureste (LENERSE). Monto del Contrato: $353,028.99 ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2018.##Caducidad:           3 de mayo de 2019.
351. Contrato de Comodato firmado entre C. Rodolfo Cobos Argüelles y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga y declara que da en calidad de comodato a el ciudadano Rodolfo Cobos Argüelles, el local en el que se encuentra ubicada la cafetería de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
352. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Grabados Fernando Fernández, S.A. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora del servicios de obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, sus servicios para la impresión de 5,000 hojas para títulos base en Cart Graffer y 5,000 etiquetas tipo holograma, 1,000 títulos base para incorporadas en Cart Grafer y 1,000 timbres/holograma SIREP/DGP, para la emisión de títulos profesionales. Monto del contrato: $1,013,376.00 ##Fecha de firma:    29 de enero de 2018.##Caducidad:           28 de marzo de 2018.
353. Convenio de Apoyo en el Marco del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública apoyará a la institución con recursos públicos federales extraordinarios concursables no regularizables del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa, para fortalecer la oferta educativa y operación de los servicios educativos de tipo superior que ofrece a fin de lograr la calidad de los mismos. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
354. Convenio Específico de Servicio Social firmado entre la Fundación Teletón México, A.C., y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases y mecanismos a través de los cuales se desarrollará el programa académico y operativo del servicio social que se realizará en la instalaciones de la fundación. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2018.##Caducidad:           26 de abril de 2023.
355. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. en Farmacia Amanda Sánchez Recillas y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Farmacia Amanda Sánchez Recillas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para la Facultad de Química, para realizar actividades del Proyecto de Investigación denominado "Estudio preclínico de una forma farmacéutica sólida de citroflavonoides con propiedades hipoglucemiantes e hipotensores: caracterización farmacocinética y farmacodinámica de una potencial fitofármaco" con número de referencia 756. Monto Mensual del Contrato: $7,019.71 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
356. Contrato de Arrendamiento firmado entre Equimax, S.A. de C.V. y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Equimax, S.A. de C.V. otorga en calidad de arrendamiento 3 equipos de fotocopiadoa la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto del contrato: 0.29 centavos por hoja al contabilizar mensualmente la cantidad de hojas impresas. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
357. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Jesús Alejandro Aguilar Reyes y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Educación Jesús Alejandro Aguilar Reyes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para el Centro de Tecnologías de la Información y Comunicación perteneciente a la Facultad de Educación. Monto mensual del contrato: $12,737.60 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
358. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El arrendamiento en favor de la Facultad de un espacio de 964 metros cuadrados dentro del predio número CUATROCIENTOS NOVENTA Y OCHO letra "H" de la calle OCHENTA Y CUATRO letra "A", en Mérida, Yucatán; espacio que será destinado para estacionamiento. Renta Mensual: $24,857.00 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
359. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentín Creus Gary y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Derecho Pedro Valentín Creus Gary se obliga a prestar a la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios profesionals con el objeto de atender y tramitar los asuntos y juicios en materia laboral, que le sean encomendados, quedando obligado a defender, proseguir y realizar todo lo necesario para salvaguardar los intereses de la universidad, empleando sus recursos materiales y capacidad profesional, realizando sus servicios con honestidad, confidencialidad, eifcacia y eficiencia. Monto Mensual del Contrato: $22,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Caducidad:           15 de enero de 2019.
360. Acuerdo Bilateral Específico firmado entre la Universidad de Manizales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ofrecer a sus estudiantes la posibilidad de vivir una experiencia de movilidad en las respectivas instituciones, por un tiempo de 3 a 12 meses. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2018.##Caducidad:           5 de marzo de 2023.
361. Convenio Marco de Cooperación Interinstitucional firmado entre la Universidad de Manizales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para que las instituciones unan esfuerzos para la generación, difusión y aplicación del conocimiento científico y tecnológico, a través del desarrollo de proyectos de investigación en las áreas de interés común para las partes. Así mismo, desarrollar programas de formación y estudios que permitan fortalecer y ampliar el campo de acción de las partes en el cumplimiento de sus misiones institucionales. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2018.##Caducidad:           5 de marzo de 2023.
362. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Miriam Lucely Ancona Matos y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación Secundaria con Especialidad en Lengua Extranjera Miram Lucely Ancona Matos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Inglés Institucional. Monto del Contrato: $23,625.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2018.##Vigencia:              17 de enero de 2018.##Caducidad:           17 de mayo de 2018.
363. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sánchez Medina y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación y Gestión Educativa Rebeca Eugenia Sánchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Inglés Institucional. Monto del Contrato: $12,375.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2018.##Vigencia:              18 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de mayo de 2018.
364. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Empresa Productiva Subsidiaria de la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Facultad de Ingeniería, en favor de la Empresa Productiva Subsidiaria de la Comisión Federal de Electricidad, los cuales consisten en la elaboración de un Estudio de Mecánica de Suelos y Geotecnica con fines de cimentación, para la construcción de la S.E. Cabichen Bco. 1, 1T-3F - 6.12 - MVA - 34.5/13.8 KV. - 1/3 R. Monto del Contrato: $76,239.70 ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2018.##Vigencia:              23 de abril de 2018.##Caducidad:           10 de mayo de 2018.
365. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Tania Edith Barbudo Segura y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Mtra. en Investigación Educativa Tania Edith Barbudo Segura se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería para evaluar psicológicamente a cinco estudiantes de dicha Facultad a fin de que éstos puedan tramitar su estancia en los intercambios académicos en Francia. Monto del Contrato: $5,000 más I.V.A menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2018.##Vigencia:              19 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
366. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Ing. Sherly Joanna Pool Blanco y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Ing. Sherly Joanna Pool Blanco se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería para brindar asesoría técnica relacionada con el funcionamiento de equipos especializado adquirido recientemente para el Laboratorio de Ingeniería Eólica. Monto quincenal del Contrato: $5,200.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
367. Convenio Marco de Concertación de Acciones para la Seguridad y la Prevención del Delito firmado entre la Secretaría de Gobernación del Gobierno Federal y la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior, Asociación Civil. ##Objetivo: Concertar acciones entre las partes con la finalidad de crear mecanismos permanentes de colaboración para que, en el ámbito de sus respectivas responsabilidades, y con la participación activa de las universidades e instituciones de educación superior asociadas (IES), elaboren e implementen planes, programas, estrategias y actividades encaminadas a promover la seguridad y la prevención del delito con la participación ciudadana, y para el fortalecimiento de la cohesión social del país. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2018.##Caducidad:           13 de marzo de 2020.
368. Contrato de Compraventa firmado entre Decome, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consencuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, 4 computadores portátiles Notebook Dell Vostro 3468 (N7GGH). Monto del Contrato: $55,675.36 ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2018.##Caducidad:           5 de febrero de 2019.
369. Contrato de Compraventa firmado entre Absolut PC, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, una compuradora portátil Dell Inspiron 15 7000 CORE i7-7700HQ. Monto del Contrato: $41,805.74 ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2018.##Caducidad:           7 de marzo de 2021.
370. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre Redes y Canalizaciones del Sureste, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Redes y Canalizaciones del Sureste, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, en las instalaciones del Campus de Ciencias Sociales, Económico - Administrativas y Humanidades, servicios consistentes en el raleo a mano con coa y machete de las áreas señaladas para tal efecto. Monto del Contrato: $34,440.84 más I.V.A. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2018.##Vigencia:              8 de marzo de 2018.##Caducidad:           21 de marzo de 2018.
371. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Nacional Financiera, S.N.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la forma y los tiempos para canalizar los recursos asignados por el Fondo Mixto Conacyt - Gobierno del Estado de Yucatán en favor del Sujeto de Apoyo, para la realización del proyecto aprobado, a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, denominado: "Establecimiento de un laboratorio para el desarrollo de estrategias basadas en la bacteria "Wolbachia" para el control biológico del "Aedes aegypti" vector del dengue chikunguya y zika en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           15 de abril de 2021.
372. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Alcalá y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover acciones conjuntas encaminadas a fomentar la investigación en común, la formación de estudiantes, la movilidad de profesores y alumnos y cualquier otro programa que se pueda considerar de beneficio mutuo para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2022.
373. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el D.T. José Antonio Rolando Pasos Pérez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El D.T. José Antonio Rolando Pasos Pérez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, como entrenador de la selección de fútbol varonil (2 equipos) que representan a la Facultad de Ingeniería. Monto Mensual del Contrato: $1,800.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
374. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Investigación Aplicada, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Centro de Investigaciones Regionales Dr. "Hideyo Noguchi" se obliga a proporcionar sus servicios a Investigación Aplicada, S.A. de C.V., para desarrollar un prototipo de virus vivo atenuando y adaptado a crecer en bajas temperaturas para un mejor manejo y control de la influenza aviar HN2. Monto del Contrato: $700,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018 o hasta que se realice la transferencia tecnológica..
375. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Consejo Nacional de Educación Odontológica, A.C. y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes sumarán esfuerzos, a fin de aplicar el proceso de reacreditación del programa académico de la licenciatura en Cirujano Dentista, que imparte la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto a pagar $100,000.00 ##Fecha de firma:    30 de enero de 2018.##Caducidad:           29 de noviembre de 2018.
376. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Iktansoft Servicios Integrados, SA de CV y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Ingeniería sus servicios para desarrollar un Sistema Web de Registro de Propiedad Intelectual, como parte de los entregables del Proyecto CFE-2015-C11-265537 "Diplomado en Propiedad Intelectual", dirigido al personal de la Comisión Federal del Electricidad. Monto del Contrato: $100,000.00 ##Fecha de firma:    20 de enero de 2018.##Caducidad:           19 de enero de 2019.
377. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría Técnica de Planeación y Evaluación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y términos de la colaboración entre las partes, para crear e impulsar un programa educativo a nivel superior (licenciatura) bajo la modalidad no presencial, cuyo enfoque sea la gestión de alta dirección bajo el esquema de la gestión basada en resultados. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
378. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Sr. David Romero y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El señor David Romero se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ciencias Antropológicas, para realizar un levantamiento cartográfico y digitalización del área de visita pública de la zona arqueológica de Tulum, como parte de las actividades para el desarrollo del proyecto "Procesos Turísticos, Movilidades y Territorios" Programa de Apoyo al Desempeño y Consolidación de los Cuerpos Académicos (PADECCA). ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2018.##Vigencia:              23 de febrero de 2018.##Caducidad:           26 de febrero de 2018.
379. Contrato de Comodato firmado entre el C. Gerardo Raúl Cen Brito y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Gerardo Raúl Cen Brito, el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Enfermería, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    8 de enero de 2018.##Caducidad:           7 de enero de 2019.
380. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi María Sierra Ávila y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería una Macbook Pro 15 A 1707 (Z0UB) procesador Intel Core i7 3.1 GHZ, memoria 16 GB. Monto del Contrato: $72,760.63 ##Fecha de firma:    12 de enero de 2018.##Caducidad:           11 de enero de 2019.
381. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre José Urbano Tzec Cocom y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, en las instalaciones de su Facultad de Enfermería, el servicio de jardinería en sus áreas verdes. Monto del Contrato: $57,600.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           3 de enero de 2019.
382. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martínez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora de servicios se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería para desarrollar el Sistema de Gestión de Calidad de Programas Educativos. Monto del Contrato: $113,811.13 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2018.##Vigencia:              16 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
383. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Ingeniería, una base rotatoria para tunel de viento modelo VK-4HKC marca LOGIC BUS. Monto del Contrato: $200,000.00 ##Fecha de firma:    19 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de enero de 2019.
384. Contrato de Prestación de Servicios Publicitarios firmado entre Revista de Mérida, S.A. de C.V. y el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios publicitarios en la revista zona luz por parte de la empresa a el Centro Institucional de Lenguas para fines de promoción de la oferta educativa a partir del mes de abril, concluyendo en el mes de diciembre del año 2018. Monto del Contrato: $55,530.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2018.##Caducidad:           .
385. Acuerdo de Cooperación firmado entre la Universidad de Cantabria y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases y lineamientos para el desarrollo de las relaciones académicas, culturales y científicas entre las partes, para lo cual se facilitará un intercambio sobre las especialidades, planes de estudio y calendarios actuales y se informarán ambas instituciones sobre proyectos de investigación que se estén llevando a cabo en temas de interés común. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2018.##Caducidad:           30 de enero de 2022.
386. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Diana Karina Cimá Vargas y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Ciencias de la Comunicación Diana Karina Cimá Vargas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para relizar los servicios de desarrollo de sistemas web para la Facultad de Educación, de acuerdo al Plan de Trabajo. Monto Mensual: $13,501.29 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
387. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Ramón Evelio Collí Villanueva y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Educación Ramón Evelio Collí Villanueva se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, como entrenador de los equipos de fútbol femenil y varonil que representan a la Facultad de Educación. Monto del Mensual: $4,897.20 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
388. Contrato de Compraventa firmado entre Maya Motriz, S.A. de C.V., la Universidad Autónoma de Yucatán y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Maya Motriz, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Escuela Preparatoria Dos un vehículo compacto color blanco modelo 2018, Versa Drive T/M A/C 1.6 L´18. Monto del Contrato: $180,661.00 ##Fecha de firma:    29 de enero de 2018.##Caducidad:           28 de enero de 2021.
389. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorgar que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria UNo, con la ubicación que ésta señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2018.##Vigencia:              1 de febrero de 2018.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
390. Contrato de Compraventa firmado entre Intercovamex, S.A. de C.V., la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intercovamex, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en la Facultad de Ingeniería, un perfilómetro marca Tribotechnic y fuente de RF marca Advanced Energy. Monto Total: $486,332.38 ##Fecha de firma:    19 de enero de 2018.##Caducidad:           18 de marzo de 2019.
391. Anexo de Ejecución al Convenio Marco de Colaboración para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016 firmado entre la Secretaría de Educación Pública, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán, aportarán a la Universidad Autónoma de Yucatán en el ejercicio fiscal 2018, la cantidad total de $2,147,414,587.00, para que la destine a las funciones académicas que tiene encomendadas. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
392. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional para la Evaluación de la Educación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la realización de actividades conjuntas encaminadas a la superación académica, la formación y capacitación profesional; el desarrollo de la ciencia y la tecnología; y la divulgación del conocimiento, en todas aquellas áreas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeación, programación y realización de las acciones de colaboración, intercambio y apoyo mutuo que beneficien a las partes y a la sociedad. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2018.##Caducidad:           1 de febrero de 2022.
393. Contrato de Subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los número 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Mérida, Yucatán, México. Renta Mensual: $16,756.34 ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
394. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Medicina Nuclear Peninsular, S.C.P., y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Medicina Nuclear Peninsular, S.C.P., se obliga a prestar a la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios como laboratorio de referencia, para la práctica de pruebas de radioinmunoanálisis, pruebas especiales y análisis químicos y clínicos que la Universidad le solicite conforme a las especificaciones emitidas por Medicina Nuclear Peninsular, S.C.P. a través de la lista de servicios, condiciones y precios. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2017.##Caducidad:           25 de abril de 2019.
395. Contrato de Uso firmado entre Empresa Productiva Subsidiaria de la Comisión Federal de Electricidad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Formalizar el uso, goce accesorio y temporal de la infraestructura eléctrica (81 postes) donde la Universidad Autónoma de Yucatán instaló un cable de red de telecomunciaciones. El uso y goce accesorio y temporal de la infraestructura eléctrica otorgado por CFE Distribución a la Universidad, comprende exclusivamente un espacio específico necesario en dicha infraestructura eléctrica y se sujetará a los lineamientos técnicos y administrativos para la instalación de redes de telecomunicaciones en infraestructura de distribución. La Universidad Autónoma de Yucatán pagará a CFE Distribución, por el conteo anual y la supervisión de la inspección, la cantidad de $17.35 más I.V.A. por poste. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
396. Prórroga al Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Pedagógica y Tecnológica de Colombia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prorrogar el termino de duración del Convenio General de Colaboración celebrado el día 28 de febrero de 2012. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2017.##Caducidad:           13 de febrero de 2022.
397. Acuerdo de Renovación al Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Santo Tomás y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia, el intercambio estudiantil, la investigación, así como la difusión de la cultura, que sean de común interés. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2017.##Caducidad:           1 de septiembre de 2022.
398. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Tomás Renán de Jesús Ramos Rodríguez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Tomás Renán de Jesús Ramos Rodríguez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Curso Opción a Titulación en el área de Literatura Latinoamericana. Monto del Contrato: $2,923.50 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2017.##Vigencia:              11 de agosto de 2017.##Caducidad:           13 de octubre de 2017.
399. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Soluciones e Innovación en Tecnologías y Software, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Soluciones e Innovación en Tecnologías y Software, S.A. de C.V. por medio del Licenciado en Administración de Empresas Jorge Alberto Argáez López, se bliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el módulo I. Análisis Económico de la Empresa y módulo IV. Decisiones Económicas Financieras, que corresponden al curso denominado "Economía Empresarial", organizado por la Facultad de Economía y dirigido al público en general. Monto del Contrato: $10,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2017.##Vigencia:              20 de octubre de 2017.##Caducidad:           19 de enero de 2018.
400. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. José Luis Fernando Alarcón García y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. José Luis Fernando Alarcón García se obliga a proporcionar a la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, el servicio de impermeabilización de 8 edificios ubicados en sus instalaciones. Monto del Contrato: $137,862.08 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2017.##Caducidad:           11 de agosto de 2017.
401. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. María de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del predio marcado con el número 471 de la calle 57 de esta ciudad de Mérida. (Bufete Jurídico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán). Monto Renta Mensual: $9,944.00 ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
402. Contrato Comercial de Beneficios Tarifarios firmado entre Aerovías de México, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Aerovías de México, S.A. de C.V. se compromete a otorgar beneficios en tarifas de vuelos de Aeroméxico y Aeroméxico Connect para la transportación áeres nacional e internacional al personal de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
403. Contrato Comercial de Beneficios Tarifarios firmado entre ABC Aerolínas, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Abc Aerolíneas, S.A. de C.V. se compromete a otorgar beneficios en tarifas de vuelos de Interjet para la transportación áeres nacional e internacional al personal de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2017.##Vigencia:              22 de mayo de 2018.##Caducidad:           21 de mayo de 2019.
404. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Paola Areli Manzanilla Yuit y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Comunicación Social Paola Areli Manzanilla Yuit se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el Taller Cultural de Formación Integral "Apreciación Cinematográfica" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,800.00 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2017.##Vigencia:              16 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de noviembre de 2017.
405. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. José Manuel Uc Kuk y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matemáticas José Manuel Uc Kuk se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Álgebra", que forma parte de la malla curricular de la Licenciatura en Economía, dirigida a los estudiantes del Primer Semestre, Grupos A y B y estudiantes de Tercer Semestre Grupos A y B. Monto del Contrato: $5,220.00 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Vigencia:              28 de octubre de 2017.##Caducidad:           25 de noviembre de 2017.
406. Contrato de Comodato firmado entre la C. Lilian de Guadalupe Ramírez Manrique y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en comodato a la C. Lilian de Guadalupe Ramírez Manrique un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía, para que en el referido espacio se instale una máquina expendora de bebidas calientes marca Zanussi, modelo Brio con número de serie 61500629, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
407. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Evaluación Socioeconómica de Proyectos de Inversión Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Evaluación de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas". Monto del Contrato: $18,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2017.##Vigencia:              19 de agosto de 2017.##Caducidad:           2 de diciembre de 2017.
408. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga en comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía, con la ubicación que ésta señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
409. Contrato de Comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Carlos Alberto Moguel Estrada el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Economía, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2017.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
410. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Fausto Alberto Lozano Lara y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Comunicación Corporativa Fausto Alberto Lozano Lara se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el Taller Cultural de Formación Integral "Teatro" de los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $4,800.00 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2017.##Vigencia:              16 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de noviembre de 2017.
411. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. René Lópe Flores y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Computacionales René López Flores se obliga a impartir el módulo III. Investigación de Operaciones Aplicadas, que corresponde al curso denominado "Economía Empresarial", organizado por la Facultad de Economía y dirigido al público en general. Monto del Contrato: $5,300.00 ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2017.##Vigencia:              7 de diciembre de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2018.
412. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre el C. Rodrigo García Escalante y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Rodrigo García Escalante se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente la Facultad de Economía, para el mantenimiento correctivo del Equipo de Sistema de Riego. Los trabajo incluyen reparación de fugas, reubicación de la tubería y cambio de aspersores así como el cambio del sistema de automatización en diversas áreas de dicha Facultad. Monto del Contrato: $43,197.24 ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 2017.##Vigencia:              10 de diciembre de 2017.##Caducidad:           17 de diciembre de 2017.
413. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rogelio Escalante Sánchez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Derecho Rogelio Escalante Sánchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el "Taller de Derecho Laboral para Emprendedores" dirigido a los estudiantes de la Licenciatura en Economía. Monto del Contrato: $7,767.24 ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2017.##Vigencia:              4 de diciembre de 2017.##Caducidad:           14 de diciembre de 2017.
414. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía, para que en el referido espacio se instale una máquina despachadora de agua purificada fría en posiciones exactas y la máquina despachadora de botellas pet de 1 litro propiedad de Ecovita, S. de R.L. de C.V., las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
415. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Actuaria María Isabel Mercedes Díaz Ulloa y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Actuaria María Isabel Mercedes Díaz Ulloa se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía para impartir el módulo II. Pronósticos en los Negocios, que corresponde al curso denominado "Economía Empresarial", dirigido al público en general. Monto del Contrato: $5,300.00 ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 2017.##Vigencia:              24 de noviembre de 2017.##Caducidad:           8 de diciembre de 2017.
416. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Carlos Alberto de Fátima Estrella Escalante y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir la asignatura "Evaluación de Proyectos" que forma parte del contenido programático de la Maestría en Ingeniería con opción en Construcción, que ofrece la facultad. Monto del Contrato: $13,132.08 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           18 de diciembre de 2017.
417. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Manuel Antonio Cervera Cetina y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Medico Cirujano con especialidad en Endocrinología Manuel Antonio Cervera Cetina se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Faculta de Química, para impartir la asignatura "Fisiopatología y Correlación Clínica" de la especialización en Bioquímica Clínica que ofrece la mencionada Facultad. Monto del Contrato: $10,494.00 ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2017.##Vigencia:              11 de septiembre de 2017.##Caducidad:           16 de octubre de 2017.
418. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el D.T. Edgar Alí García Canché y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Director Técnico Edgar Alí García Canché se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Química, para impartir la asignatura "Fundamentos Técnicos y Físicos del Fútbol", de las Licenciaturas en Químico Farmacéutico Biológico y en Química Aplicada. Monto Mensual del Contrato: $4,200.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 2017.##Vigencia:              15 de agosto de 2017.##Caducidad:           28 de noviembre de 2017.
419. Contrato de Comodato firmado entre el C. Daniel Israel Moo Chale y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en calidad de comodato al C. Daniel Israel Moo Chale un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermería, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora Konica 7145, serie 40LES2S164, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           1 de octubre de 2018.
420. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma del Estado de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la realización de actividades conjuntas encaminadas a la superación académica; la formación y capacitación profesional; el desarrollo de la ciencia y la tecnología; y la divulgación del conocimiento, en todas aquellas áreas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeación, programación y realización de acciones de colaboración, intercambio y apoyo mutuo que beneficien a las partes y a la sociedad. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2017.##Caducidad:           15 de mayo de 2021.
421. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Mtra. Yuri Alejandrina Alejos Pech se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Arquitectura, para brindar asesoría generando nuevas estratégias para el desarrollo de las actividades académicas y para la actualización de los programas de Licenciatura y Posgrado de dicha Facultad. Monto del Contrato: $6,261.45 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
422. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. César Adrián Rovelo Basteris y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Lic. César Adrián Rovelo Basteris se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Arquitectura, para la realización del Proyecto de Difusión de dicha Facultad, proyecto que incluye la redacción de la información que realiza ésta a fin de difundirla entre el personal académico, administrativo, manual y alumnado de esta dependencia, a través de sus diferentes medios de comunicación. Monto del Contrato: $25,045.80 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
423. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Azael Enrique Chuc Lechuga y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Mtro. Azael Enrique Chuc Lechuga se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Arquitectura, para la atención y orientan psicológica de sus alumnos. Monto del Contrato: $14,941.60 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              15 de agosto de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2017.
424. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la C. Andrea Ortiz Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Andrea Ortiz Sosa se obliga a prestar sus servicios a la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán, para la realización del Proyecto de Difusión de dicha facultad, proyecto que incluye la redacción de la información que realiza ésta a fin de difundirla entre el personal académico, administrativo, manual y alumnado de esta dependencia, a través de sus diferentes medio de comunicación. Monto total del contrato: $25,045.80 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
425. Convenio de Colaboración para la Digitalización y Producción de Obra en su Edición Facsímil firmado entre la Fundación Jesús García Figueroa I.A.P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, coordinará la digitalización y producción de la Edición Facsimilar impresa de la obra "Historia de la guerra de castas de Yucatán" de la autoría de Apolinar García García. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2017.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
426. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Salud Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes para desarrollar, por medio del Centro de Investigaciones "Dr. Hideyo Noguchi", el proyecto de investigación denominado: "Estudio prospectivo de mujeres embarazadas en México para evaluar el riesgo de malformaciones congénitas y otros eventos adversos en el embarazo asociados con infección por virus zika". ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2017.##Caducidad:           1 de noviembre de 2018.
427. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para la prestación de servicios de capacitación y asistencia técnica por parte de la Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Facultad de Educación, para impartir el curso denominado "Participa por ti y tu comunidad"; en el marco del Subprograma de Desarrollo Comunitario: "Comunidad DIFerente". ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
428. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre el C. Juan Manuel Hoyos Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, en las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardiniería de sus áreas verdes. Monto Mensual del Contrato: $15,000.00 ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Caducidad:           17 de junio de 2018.
429. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del Idioma Inglés, perteneciente a los cursos remediales que ofreche dicha facultad. Monto del Contrato: $8,400.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre 2017.
430. Contrato de Coedición firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los terminos y condiciones a que sujetarán su participación en la coedición de la primera edición en español del libro papel comercializable y la edición del libro electrónico no comercializable de la obra: "Modificaciones Cefálicas Culturales en Mesoamérica". Una Perspectiva Continental". ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2017.##Caducidad:           29 de septiembre de 2018.
431. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Investigación Aplicada, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamiento de cooperación entre las partes, con el objeto de que el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" desarrolle el proyecto titulado: "Generación de Plásmidos Recombinantes para el Virus Influenza H5N2". Monto del Contrato: $160,010.40 ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
432. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Fundación Legorreta Hernández, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración, mediante las cuales las partes se comprometen a sumar esfuerzos y capacidades en el ámbito de sus respectivas competencias, a fin de impulsar conjuntamente diversas acciones para incorporar a adolescentes y adultos originarios de comunidades rurales indígenas de Yucatán a nivel medio superior, por medio del Bachillerato en Línea (BeL) de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2017.##Caducidad:           10 de septiembre de 2019.
433. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés, perteneciente a los cursos remediales que ofrece la Facultad de Ingeniería. Monto del Contrato: $9,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2017.##Caducidad:           14 de julio de 2017.
434. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende, y en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería reactivos químicos diversos. Monto del Contrato: $31,989.32 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Caducidad:           16 de noviembre de 2017.
435. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre Hcuántico del Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Hcuántico del Sureste, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para su Facultad de Ingeniería, para el mantenimiento correctivo de la unidad de levitación magnética, modelo LEVITSYST 33-006-PCI, Número de Serie FBSYT8956979768, que incluye el reemplazo de la tarjeta de control de dicho equipo. Monto del Contrato: $43,103.45.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de enero de 2017.
436. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Geofredo Angulo López, la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de difusión denominado "Proyecto de Intervención en violencia familiar hacia las mujeres en Maní, Yucatán". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
437. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. José David Domínguez Castillo, la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Reducción de la brecha digital en personas jóvenes y adultas (PJA) de comunidades vulnerables en Yucatán". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
438. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Mtro. Didier Francisco Aké Canul, la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de difusión denominado "Habilidades para la Vida". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
439. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. María Ermila Moo Mezeta, la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto denominado "Bienestar Comunitario: Proyecto de capacitación para la autogestión de la salud de las personas con DT2 y sus familias, en la comunidad de Tixcacaltuyub, Yaxcabá". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
440. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solís, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Desarrollo e Implementación de un proyecto integral de gestión ambiental para la prevención de impactos ambientales por el manejo inadecuado de residuos sólidos en comunidades rurales". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
441. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Ángel Demetrio Caamal Ley, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de difusión denominado "Proceso intercultural para el desarrollo y apropiación de material visual acerca de la práctica de medidas preventivas a enfermedades gastrointestinales transmitidas por los alimentos, en la comunidad de Cantamayac, Yucatán". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
442. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Carmen Mónica Chávez Guzmán, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Proyecto piloto para el rescate de la tradición maya de colecta de agua de lluvia en los solares como alternativa para el riego de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecología U yits ka´an de Mayapán, Mama y Maní". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
443. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. Cinhtia Maribel González Segura, la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de difusión denominado "Dulces frutos de una feria itinerante de ciencia y tecnología en Yucatán (3° etapa)". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
444. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Norma Graciella Heredia Soberanis, la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo de habilidades de autoprotección contra el acoso escolar en adolescentes de la Escuela Secundaria Técnica no. 35 de Oxkutzcab, Yucatán a través del arte, la tecnología y el deporte". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
445. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Maira Rubí Segura Campos, la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto denominado "Educación Alimentaria con acción en personas con Diabetes Mellitus en Tixméhuac Yucatán, México". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
446. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Adrián René Contreras Manzanilla, la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Un modelo de vivienda para la producción social de una comunidad maya: Yaxunah". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
447. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Mtro. Lifter Omar Ricalde Cab, la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto denominado "Compartiendo tecnologías limpias y buenas prácticas agroecológicas para el bienestar de las familias en Yaxunah". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
448. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. María de Lourdes Pinto Loría, la Facultad de Psicología de la Universidad de Guanajuato y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Educación para la vida. Reflexión y revitalización de los valores fundamentales de la cultura maya". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
449. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Juan Bautista Chablé Santos, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto denominado "Revaloración del conocimiento tradicional sobre la fauna silvestre a través de la implementación de estrategias de difusión y conservación de los recursos naturales en el Municipio de Oxkutzcab, Yucatán". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
450. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Edwin José Gutiérrez Ruíz, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de difusión denominado "Promoción de un modelo productivo de conejos en el traspatio para mejoramiento de la calidad de vida en comunidades rurales del Estado de Yucatán". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Vigencia:              1 de mayo de 2018.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
451. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. David Oseguera Montiel, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de difusión denominado "SANA: Salud Animal en Comunidad". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
452. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Odette Pérez Izquierdo, la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto denominado "Construyendo un proceso educativo con enfoque intercultural en estudiantes de la secundaria de Chacsinkin que les permita ´Estar Bien´ (Toj óolal) con su salud y alimentación (Ma´alob janal)". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
453. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Alina Dioné Marín Cárdenas, la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de continuidad denominado "Revitalización de prácticas alimentarias y ambientales con enfoque biocultural en grupos domésticos de una comunidad maya del estado de Yucatán". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
454. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Carlos Enrique Pérez Osorio, la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de difusión denominado "Diálogo de Saberes para la Salud Integral del Municipio de Mayapán, Yucatán". Monto Asignado: $80,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
455. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Asesoría y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asesoría y Proveedora de Equipos de Laboratorio, S.A. de C.V., se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, el mantenimiento de diversos equipos de laboratorio de conformidad con los presupuestos del prestador del servicio. Monto del Contrato: $86,379.32 más I.V.A. ##Fecha de firma:    21 de octubre de 2017.##Caducidad:           16 de enero de 2018.
456. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Jorge Sergio Coronado Martínez y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Jorge Sergio Coronado Martínez declara que da a la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán, en calidad de arrendamiento el departamento marcado con el número 7, del predio número 493 de la calle 43, colonia Centro de Mérida, Yucatán, en perfecto estado para su ocupación, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno. Renta Mensual: $5,220.00 ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2017.##Vigencia:              30 de septiembre de 2017.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
457. Anexo de Ejecución firmado entre la Secretaría de Educación Pública, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán, en cumplimiento a lo pactado en el Convenio Marco de Colaboración de fecha 13 de enero de 2016 suscrito entre las partes, aportarán a la Universidad Autónoma de Yucatán en el ejercicio fiscal 2017, la cantidad total de $40,054,345.00 para que la destine a la ejecución de las acciones específicas establecidas en el apartado único. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
458. Contrato de Prestación de Servicios Publicitarios firmado entre el C. Geovanny Gabriel Brangel Xool y el Centro Institucional de Lenguas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios publicitarios para fines de promoción de oferta educativa o eventos por parte del C. Geovanny Gabriel Brangel Xool al Centro Institucional de Lenguas de la Univerisdad Autónoma de Yucatán. Monto del Contrato: $50,800.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
459. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Ilifi María Sierra Ávila, la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Ilifi María Sierra Ávila vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Univesidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería una computadora All In One (AIO) marca HP modelo Elite 800 G3 (1UD56LT). Monto del Contrato: $31,999.53 ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2017.##Caducidad:           26 de noviembre de 2020.
460. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Pontificia Universidad Javeriana Cali y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios conforme a los cuales las partes realizarán acciones conjuntas de colaboración de interés común. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2017.##Caducidad:           12 de diciembre de 2022.
461. Adendum al Contrato de Prestación de Servicios (Mantenimiento) firmado entre Instrumentos y Equipos Falcón, S.A. de C.V. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen en adicionar en la declaración 3 de la Universidad Autónoma de Yucatán del Contrato de Prestación de Servicios de fecha 5 de marzo de 2016, la fuente de los recursos complementaria con los que cuenta para la adquisición de los servicios objeto del referido contrato, el recurso PFCE 2017, Objetivo 1, Meta 1, Acción 1. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2017.##Caducidad:           27 de abril de 2018.
462. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones bajo los cuales el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey prestará sus servicios relacionados con los recursos de internet 2801:c4:19:0:0:0:0:0/48 a la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto 1,450.00 Dólares ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2017.##Caducidad:           26 de noviembre de 2018.
463. Acuerdo de Licencia de Software firmado entre la Universidad de Viena y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán adquire una licencia académica no exclusiva para el uso del paquete de software VASP (Por las siglas en inglés Vienna Ab initio Simulation Package", programa de simulación ab-inicio Viena para cálculos de energía total y dinámica molecular con funcional de la densidad local ab inicio, versiones VASP 4.6. Monto: 4,000 Euros. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
464. Contrato de Comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Edmundo Vicente Ortega Quijano el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Ingeniería, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2017.##Caducidad:           30 de diciembre de 2018.
465. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Samuel Jouault, la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje otorgados por la Fundación W.K. Kellogg a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto denominado "Turismo alternativo, desarrollo local y comunidades de aprendizaje". Monto Asignado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
466. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Yarabel López Nicoli y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Ciencias en Planificaciones de Empresas y Desarrollo Regional, Yarabel López Nicoli se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Faculta de Ciencias Antropológicas, para realizar el diseño e implementación de una Agencia de Viajes cuyo objeto es brinda seguridad y facilidades de viaje a todos los estudiantes, docentes, profesores y administrativos de la Universidad Autónoma de Yucatán, así como al público en general. Monto Mensual del Contrato: $7,796.00 ##Fecha de firma:    31 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de septiembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
467. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de su Facultad de Derecho, con la ubicación que ésta señale, para que en el referido espacio se instalen una máquina fotocopiadora marca CANON IR5075 con número de serie CHL03690, un mostrador y una computadora marca LENOVO número de serie del CPU MJ01479 modelo A57, teclado marca LENOVO, número de serie 0489137 P/N41A5312, monitor marca LENOVO número de serie VIGP044, mouse número 41U3029 marca LENOVO, impresora HP LASER JET P1102W número de serie VND3F49112, los cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
468. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib dos máquinas fotocopiadoras marca CANON IR5075 con números de serie CXA04309 y CX0447, para uso del personal Académico y Administrativo de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2018.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
469. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Sinaloa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales los alumnos y/o profesores de las licenciaturas y/o posgrados impartidos por cada una de las partes, realicen estancias por períodos cortos entre ellas; así como también, para que las partes lleven a cabo actividades de interés común, en el área de Odontología, tales como complementación e intercambio académico y científico, proyectos de investigación, intercambio de información académica y otras que sean pertinentes y de interés para ambas. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2017.##Caducidad:           8 de noviembre de 2022.
470. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Consorcio Peninsular, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán la obra siguiente: "Construcción de la segunda etapa de la Biblioteca del Campus de CSEAH", de conformidad con el presupuesto de fecha 10 de diciembre de 2017. Monto del Contrato: $15,771,715.91 ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2017.##Caducidad:           12 de abril de 2018.
471. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Dra. María Luisa Ávila Escalante. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
472. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Dr. Raúl Antonio Aguilar Vera. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
473. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Dra. Leticia Janet Paredes Guerrero. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
474. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Mtro. Fernando Enseñat Soberanis. ##Objetivo: El establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del GI". ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2017.##Caducidad:           6 de diciembre de 2019.
475. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Estadística y Geografía y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales se llevarán a cabo las "VII Jornadas de Análisis Input-Output" así como la "II Edición de la escuela de Análisis Input-Output" y el "II Encuentro de Estadística Oficial en el Marco Input-Output". ##Fecha de firma:    14 de julio de 2017.##Caducidad:           20 de septiembre de 2018.
476. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases mediante las cuales pueden llevar a cabo de manera conjunta la organización y desarrollo de actividades académicas, de extensión, investigación y de difusión de la cultura, así como realizar desarrollo, invención y/o innovación tecnológica. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2017.##Caducidad:           4 de octubre de 2022.
477. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro Internacional de Mejoramiento de Maíz y Trigo y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, conjuntando recursos y acciones para la implementación por parte de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, del proyecto de investigación denominado: "Investigación y Validación de Innovaciones Sustentables para el Sistema Milpa, mediante la implementación de una Plataforma en Kankabzonot, Yaxcabá, Yucatán. ##Fecha de firma:    22 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de julio de 2017.
478. Convenio Específico para el Intercambio de Académicos e Investigadores firmado entre la Universidad Autónoma de Coahuila y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de académicos e investigadores entre la Escuela de Trabajo Social de la Universidad Autónoma de Coahuila y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán, con el fin de fomentar en los académicos e investigadores de ambas partes una transferencia de conocimientos y una experiencia multicultural a la formación personal y profesional de académicos e investigadores, a través del establecimiento de redes de investigación. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2017.##Caducidad:           19 de septiembre de 2020.
479. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre la Universidad Autónoma de Coahuila y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos generales de colaboración para el desarrollo de los programas de interés mutuo en docencia, investigación y difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2017.##Caducidad:           28 de agosto de 2020.
480. Convenio Específico de Cooperación para el Intercambio de Académicos e Investigadores firmado entre la Universidad de Colima y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y las bases para el intercambio de académicos e investigadores entre la Facultad de Trabajo Social de la Universidad de Colima y la Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Facultad de Enfermería, ambas instituciones con proyectos académicos y de investigación, con el fin de fomentar la transferencia de conocimientos y, al mismo tiempo, que aporte una experiencia intercultural al desarrollo profesional de sus académicos e investigadores. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2017.##Caducidad:           17 de octubre de 2021.
481. Convenio Modificatorio al Convenio de Colaboración firmado entre la Fundación México-Estados Unidos para la Ciencia, Asociación Civil y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La partes convienen modificar el Convenio de Colaboración de fecha 30 de septiembre de 2016, respecto del monto total de los recursos asignados establecido en la cláusula séptima de dicho convenio para el desarrollo del proyecto: Intervención Integral para la prevención primaria y secundaria de zika, dengue y chikunguya en mujeres de edad reproductiva, mujeres embarazadas y sus familias en Yucatán". ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2017.##Caducidad:           15 de noviembre de 2017.
482. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Techos Industriales y Obras Civiles, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Techos Industriales y Obras Civiles, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra: "Construcción de cubierta para cancha de usos múltiples de la Unidad Académica con Interacción Comunitaria UADY - UABIC/01/2017. Monto del Contrato: $821,773.71 ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2017.##Vigencia:              20 de noviembre de 2017.##Caducidad:           4 de enero de 2018.
483. Contrato de Donación firmado entre Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V., se compromete a donar a la Universidad Autónoma de Yucatán, gratuitamente, la cantidad de $40,000.00 que será entregada de forma mensual, fija durante un año a partir del inicio de la vigencia del presente instrumento, a partir del segundo año del donativo en dinero y hasta la terminación del plazo del contrato, el donativo anual será incrementado de acuerdo a lo que resulte de aplicar el 100% del incremento porcentual del Indice Nacional de Precios al Consumidor que publique el Instituto Nacional de Estadística y Geografía, medido en periodos anuales, tomándose como base el donativo anual promedio del año inmediato anterior. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2017.##Caducidad:           20 de diciembre de 2032.
484. Contrato de Comodato firmado entre Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en comodato a Cadena Comercial Oxxo, S.A. de C.V., quien lo recibe bajo el mismo concepto, una fracción del inmueble ubicado en el Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades, para la instalación, construcción, administración y operación de una tienda de conveniencia de la marca Oxxo, espacio que será delimitado en el plano situacional correspondiente. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2017.##Caducidad:           20 de diciembre de 2032.
485. Anexo de Ejecución Número 4 derivado del Convenio Marco de Colaboración Académica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional de Antropología e Historia y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para que la Universidad Autónoma de Yucatán, a través de la Facultad de Arquitectura, desarrolle para el Instituto Nacional de Antropología e Historia un proyecto arquitectónico para la adecuación y remodelación del edificio ubicado en el número 438-A de la calle 56-A, Paseo Montejo y su integración con el Palacio Cantón a nivel de fachadas, áreas verdes e imagen urbana; y un proyecto arquitectónico para el inmueble ubicado en el 407 de la calle 58, todo como parte del proyecto "Conjunto Cultural Palacio Cantón" a desarrollarse en el municipio de Mérida en el estado de Yucatán. Monto del Proyecto: $774,375.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    22 de diciembre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
486. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promotora Ilduomo, S.A. de C.V. se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Facultad de Ingeniería, la obra "Perforación de 5 barrenos (o pozos) exploratorios en la zona de Celestún y Sisal, Yucatán", obra que forma parte del proyecto titulado "Caracterización Hidrogeológica de la zona costera cárstica al noroeste del Estado de Yucatán", de conformidad con el presupuesto de fecha 13 de septiembre de 2017. Los trabajos incluyen la colecta de muestras del detritus de la perforación, la construcción de brocales de concreto, así como el suministro y colocación de tapas y soportes de acero al carbono pintados con primario anticorrosivo. Monto del Contrato: $84,079.76 ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2017.##Vigencia:              8 de enero de 2018.##Caducidad:           26 de enero de 2018.
487. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martínez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Julio Alberto Colorado Martínez, el local que ocupa la cafetería, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2017.##Caducidad:           4 de enero de 2018.
488. Contrato de Prestación de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Prevención Integral en Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Prevención Integral en Seguridad Privada del Sureste, S.A. de C.V. se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Universidad Autónoma de Yucatán los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de su Unidad Multidisciplinaria Tizimín. Monto Mensual del Contrato: $8,884.09 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
489. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga, que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de su Unidad Multidisciplinaria Tizimín, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2017.##Caducidad:           14 de febrero de 2018.
490. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              8 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
491. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Rosa Noemí Arjona Patrón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Rosa Noemí Arjona Patrón vende y, en consecuencia, conviene a entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Coordinación de Recursos Humanos 52 zapatos de enfermera, 10 zapatos de enfermero y 23 cofias para enfermera. Monto del Contrato: $27,266.80 ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2017.##Caducidad:           18 de noviembre de 2017.
492. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Rebeca Eugenia Sánchez Medina y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación y Gestión Educativa Rebeca Eugenia Sánchez Medina se obliga a proporcionar sus servicios a la Univerisdad Autónoma de Yucatán, en específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del Idioma Inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa facultad, que pertencen al Programa de Inglés Institucional. Monto del Contrato: $18,825.00 ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
493. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la I.C. Teresa Esther Ramírez Ortegón y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Ingeniera Química Teresa Esther Ramírez Ortegón se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para elaborar la autoevaluación del Criterio No. 3 Plan de Estudios de la Licenciatura en Ingeniería Civil, de acuerdo con el Marco de Referencia Internacional 2018 para la acreditación de dicha licenciatura. Monto del Contrato: $4,515.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    26 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
494. Convenio Marco de Colaboración firmado entre el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores del Estado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y coordinación entre las partes para la realización de programas de interés mutuo en asesorías, difusión del conocimiento en las áreas de investigación comunes, tendientes a desarrollar y fortalecer el conocimiento y las redes de colaboración institucionales. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2017.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
495. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Nuevo León y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y compromisos por los que las partes organizarán de forma conjunta las "VII Jornadas de Análisis Input-Output". ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
496. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Sociedad Hispanoamericana de Análisis Input-Output y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales las partes realizarán de forma conjunta las "VII Jornadas de Análisis Input-Output". ##Fecha de firma:    20 de enero de 2017.##Vigencia:              16 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
497. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. María Cristina Osorio Vázquez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Economía y Administración Pública Maria Cristina Osorio Vázquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en la Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Gestión Pública", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $13,500.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
498. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Carlos Alberto de Fátima Estrella Escalante y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Políticas Públicas Carlos Alberto de Fátima Estrella Escalante se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente a su Facultad de Economía, para impartir el curso denominado "Integración de la Ficha Técnica para Registro de Proyectos de Inversión de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público" en las instalaciones del Hospital Regional de Alta Especialidad. Monto del Contrato: $12,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2017.##Vigencia:              17 de mayo de 2017.##Caducidad:           26 de mayo de 2017.
499. Contrato de Compraventa firmado entre Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a la Escuela Preparatoria Dos, dos vehículos tipo sedan core modelo Yaris 2017. Monto del Contrato: $225,000.00 ##Fecha de firma:    24 de noviembre de 2017.##Caducidad:           23 de noviembre de 2020.
500. Contrato de Compraventa firmado entre Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V., la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Automotriz Toy del Sureste, S. de R.L. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a las Escuelas Preparatoria Uno y Dos, dos vehículos tipo camioneta modelo Hiace 2018. Monto del Contrato: $960,400.00 ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2017.##Caducidad:           16 de noviembre de 2020.
501. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la L.I.Q. Rosanette Espadas Solís y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Ingeniería Química Rosanette Espadas Solís se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Matemáticas, en el marco del proyecto denominado "Capacitación al Personal Docente de Sexto de Primaria de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán" perteneciente al Programa de Inclusión Digital; consistentes en diseñar las temáticas de capacitación, reclutar capacitadores, instruir a los capacitadores, dar seguimiento de la capacitación y elaborar los reportes finales. Monto del Contrato: $28,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    12 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
502. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la A. Guadalupe Soledad Siordia Montero y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Actuaría Guadalupe Soledad Siordia Montero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente a su Facultad de Matemáticas, en el marco del proyecto denominado "Capacitación al Personal Docente de Sexto de Primaria de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán" perteneciente al Programa de Inclusión Digital; consistentes en diseñar las temáticas de la capacitación, reclutar capacitadores, instruir a los capacitadores, dar seguimiento de la capacitación y elaborar reportes finales. Monto del Contrato: $28,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    12 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
503. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación Luis Ramiro Basto Díaz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Matemáticas, en el marco del proyecto denominado "Capacitación al Personal Docente de Sexto de Primaria de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán" perteneciente al Programa de Inclusión Digital; consistentes en diseñar las temáticas de la capacitación, reclutar capacitadores, instruir a los capacitadores, dar seguimiento de la capacitación y elaborar los reportes finales. Monto del Contrato: $28,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    12 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
504. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sánchez y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación Rodrigo Esparza Sánchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Matemáticas, para impartir el Módulo I "Introducción a las Redes Empresariales" que corresponde al Diplomado denominado Diseñor y Administración de las Redes Empresariales de la referida Facultad. Montro del Contrato: $10,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    28 de abril de 2017.##Caducidad:           2 de junio de 2017.
505. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Autónoma de Yucatán a través de su Facultad de Matemáticas realizará en favor de la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior de Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, el levantamiento de información para que sea la base del desarrollo de un sistema integral que cubra la totalidad de las necesidades de las escuelas normales, conforme a los alcances, términos, condiciones, características y especificaciones establecidas en la propuesta técnica y económica del Diagnóstico de Necesidades para el Desarrollo del Sistema Integral de Control Escolar de las Escuelas Normales de Yucatán. Monto del Contrato: $88,160.00 ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2017.##Caducidad:           18 de diciembre de 2017.
506. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Meriequipos, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería una estación meteorológica modelo Vantage Pro2 Plus Cable (UV/Solar) de la marca Davis Instruments. Monto del Contrato: $34,619.04 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Caducidad:           26 de octubre de 2018.
507. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Banquetes Camino, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de alimentos y bebidas, por parte de Banquetes Camino, S.A. de C.V. a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, en el marco de las "VII Jornadas de Análisis Input-Output, servicio que se ofrecerá a 60 asistentes de acuerdo a las específicaciones contenidas en las cotizaciones. Monto del Contrato: $24,708.00 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Vigencia:              18 de septiembre de 2017.##Caducidad:           20 de septiembre de 2017.
508. Convenio de Colaboración firmado entre Comercial Ariete, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán y Comercial Ariete, S.A. de C.V., convienen en establecer las bases de colaboración académica para la realización de las prácticas profesionales de los estudiantes de la Licenciatura en Economía que reúnan los requisitos académicos respectivos. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Caducidad:           11 de julio de 2020.
509. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Transportes Nájera, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de transporte de pasajeros por parte de Transportes Nájera, S.A. de C.V. a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, que consiste en el traslado en autobús con capacidad para transportar 25 alumnos desde la ciudad de Mérida a la localidad de Tihosuco, municipio de Felipe Carrillo Puerto, Quintana Roo, para visitar el Museo de la Guerra de Castas, como una actividad académica de la asignatura "Historia y Estructura Económica de Yucatán". Monto del Contrato: $7,000.00 más IVA ##Fecha de firma:    7 de julio de 2017.##Caducidad:           26 de agosto de 2017.
510. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Javier Antonio Trejo Gómez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ciudadano Javier Antonio Trejo Gómez se obliga a prestar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente para la Facultad de Economía consistentes en la reparación de 15m2 de piso defectuoso del aula número 5, que incluye retirar el material existente, preparar el área para la instalación de nuevo piso, recolección de escombro y todo lo necesario para la correcta ejecución del servicio. Monto del Contrato: $5,200.00 ##Fecha de firma:    20 de enero de 2017.##Caducidad:           21 de enero de 2017.
511. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de la Frontera Norte, A.C. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y compromisos por los que las partes, organizarán de forma conjunta las "VII Jornadas de Análisis Input-Output". ##Fecha de firma:    28 de junio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
512. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el C.P. Santiago González Arias y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Contador Público Santiago González Arias se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el taller denominado "Métodos Cuantitativos" que forma parte del curso de nivelación de alumnos del primer semestre de la Licenciatura en Economía. Monto del Contrato: $5,550.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    4 de enero de 2017.##Caducidad:           6 de enero de 2017.
513. Convenio Específico de Colaboración Académica en Materia de Investigación firmado entre el Hospital Regional de Alta Especialidad de la Península de Yucatán y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Definir las acciones en materia de investigación y apoyo en la formación de recursos humanos de acuerdo a los programas de trabajo que se llevarán a cabo entre las partes. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2017.##Caducidad:           3 de diciembre de 2021.
514. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el "Taller de Formación Integral Kung Fu" a los estudiantes de las Licenciaturas. Monto del Contrato: $8,008.00 ##Fecha de firma:    9 de agosto de 2017.##Vigencia:              10 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de septiembre de 2017.
515. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el "Taller de Formación Integral Tai Chi" a los estudiantes de la Licenciatura. Monto del Contrato: $4,801.50 ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2017.##Vigencia:              16 de agosto de 2017.##Caducidad:           5 de diciembre de 2017.
516. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Ernesto Javier Escobedo Alcocer se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Economía, para impartir el "Taller de Formación Integral Tai Chi" a los estudiantes de la Licenciatura. Monto del Contrato: $4,260.00 ##Fecha de firma:    16 de enero de 2017.##Vigencia:              18 de enero de 2017.##Caducidad:           17 de mayo de 2017.
517. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Jorge Ramiro Canul Chi y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Jorge Ramiro Canul Chi se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente para la Facultad de Economía, para la reparación de 10 impresoras. Monto del Contrato: $8,500.00 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              21 de agosto de 2017.##Caducidad:           4 de septiembre de 2017.
518. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. José Renato Escamilla Yáñez el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           16 de septiembre de 2017.
519. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Yassir Jesús Rodríguez Martínez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Antropológicas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Curso Opción a Titulación en el área de Antropología Social. Monto del Contrato: $5,847.00 ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2017.##Vigencia:              18 de agosto de 2017.##Caducidad:           7 de octubre de 2017.
520. Contrato de Compraventa firmado entre Intecs Instrumentación, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intecs Instrumentación, Sociedad Anónima de Capital Variable vede, y en consencuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería 2 lanzadores de proyectiles marca Pasco modelo ME-6800. Monto del Contrato: $36,985.44 ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2017.##Caducidad:           29 de octubre de 2018.
521. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el D.T. José Antonio Rolando Pasos Pérez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Director Técnico José Antonio Rolando Pasos Pérez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, como entrenador de la selección de fútbol varonil (2 equipos) que representan a la Facultad de Ingeniería. ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2017.##Vigencia:              1 de abril de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
522. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. José Renato Escamilla Yáñez el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2017.##Caducidad:           17 de marzo de 2018.
523. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ingeniería, para que en el referido espacio se instale un sistema de abastecimiento de agua, con número de serie ECOG3-FRA144, consistente en una máquina despachadora de agua purificada fría en posiciones exactas, con una extensión de almacenamiento de 8 garrafones de 20 litros y una máquina despachadora de botellas pet propiedad de Ecovita, S. de R.L. de C.V., las cuales estarán al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
524. Anexo II Acuerdo Bilateral para el Año Académico 2018/2019/2020 Programa ILA Intercambio Académico con América Latina firmado entre la Universidad de Murcia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Cooperar participando activamente en el intercambio de estudiantes de grado según se específica en el marco del Programa ILA de movilidad de estudiantes entre instituciones iberoamericanas y la UMU. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2017.##Caducidad:           14 de noviembre de 2020.
525. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre José Urbano Tzec Cocom y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El ciudadano José Urbano Tzec Cocom se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, en las instalaciones de su Facultad de Enfermería, el servicio de jardinería en sus áreas verdes. Monto Anual del Contrato: $59,995.20 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2017.##Caducidad:           3 de enero de 2018.
526. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M.A. Aldo Humberto Verde Trujillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Administración Aldo Humberto Verde Trujillo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para llevar a cabo la capacitación al personal dela misma sobre los cambios relativos a la norma ISO 9001:2015 y de auditorias internas con la norma ISO 19011:2011, mediante la impartición de 4 cursos durante el periodo de agosto a diciembre de 2017; con el fin de actualizar los conocimientos del personal de la Universidad Autónoma de Yucatán en la norma ISO 9001:2015 y las herramientas de técnicas de planificación, apreciación de riesgos, generación de valor y solución de problemas, así como la formación de auditores internos y líderes de proceso para el sistema de gestión de calidad de acuerdo a la norma ISO 19011:2011. Importe Total del Contrato: $156,619.82 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
527. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 31° Olimpiada Mexicana de Matemáticas en lo correspondiente al Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2017.##Vigencia:              4 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de diciembre de 2017.
528. Convenio de Cooperación Técnica y Desarrollo de Investigación Aplicada firmado entre la Fundación Santa Fe de Bogotá, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos bajo los cuales la Fundación Santa Fe de Bogotá, ministrará los recursos que correspondan a la Universidad Autónoma de Yucatán para el desarrollo del proyecto de investigación: "Prevención de la enfermedad del ZIKA mediante nuevos abordajes de Control Vectorial". ##Fecha de firma:    1 de abril de 2017.##Caducidad:           27 de enero de 2020.
529. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Luis Ramiro Basto Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Comunicación Luis Ramiro Basto Díaz se obliga a impartir los módulos I. HTML5, CSSE y Java Script y III. Manejo de Base de Datos que corresponden al "Diplomado de Desarrollo de Aplicaciones Web". Monto del Contrato: $20,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2017.##Vigencia:              24 de marzo de 2017.##Caducidad:           2 de septiembre de 2017.
530. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la A. Guadalupe Soledad Siordia Montero y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Actuaria Guadalupe Soledad Siordia Montero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Matemáticas, para impartir el módulo I "Excel Avanzado" y el módulo II "Visual Basic" que corresponden al Diplomado denominado "Herramientas Computacionales para el Análisis de la Información" de la referida Facultad, cuya duración será de un total de 90 horas. Monto del Contrato: $22,500.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2017.##Vigencia:              12 de mayo de 2017.##Caducidad:           2 de septiembre de 2017.
531. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sánchez y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciando en Ciencias de la Comunicación Rodrigo Esparza Sánchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir los cursos a distancia Fundamentos Linux, Sistema Operativo Linux y Linux en Red, cuya duración será de un total de 120 horas, dirigido al personal del Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $45,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2017.##Vigencia:              6 de marzo de 2017.##Caducidad:           18 de septiembre de 2017.
532. Convenio General de Colaboración Institucional para la Internacionalización, Movilidad e Investigación Estudiantil, Docente y de Investigadores firmado entre la Universidad de Boyacá, la Universidad Andina del Cusco, la Universidad Autónoma de Tamaulipas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales a las que deberán sujetarse las relaciones de colaboración académica entre las instituciones, a fin de realizar actividades conjuntas en los campos de la docencia, investigación y culturales en áreas de interés común. ##Fecha de firma:    13 de noviembre de 2017.##Caducidad:           12 de noviembre de 2020.
533. Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad de Boyacá y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo acciones en los campos de investigación en diferentes áreas del conocimiento, intercambio de información académica, de investigación y difusión cultural, intercambio y movilidad de docentes, investigadores y estudiantes respectivamente, programas de titulación conjunta y doble titulación de pregrado y postgrado, presencial y virtual, formación de alto nivel para profesores, actividades académicas conjuntas de capacitación como cursos, seminarios, talleres, congresos, intercambio de experiencias y publicaciones y las demás que sean acordadas por las instituciones. ##Fecha de firma:    13 de noviembre de 2017.##Caducidad:           12 de noviembre de 2022.
534. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el L.E.I.I. José Lugo Basto y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Enseñanza del Idioma Inglés José Lugo Basto se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma ingllés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Ingles Institucional. Monto del Contrato: Tres exhibiciones de $12,725.00 mas IVA menos ISR ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
535. Convenio de Colaboración Educativa firmado entre y la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Facultad de Educación, se obliga a impartir tres cursos, el primero denominado "Cultura Escolar y Evaluación" dirigido a docentes con funciones de asesoría técnica pedagógica, el segundo "Supervisión Escolar y Calidad Educativa" a docentes con funciones de supervisión y el tercero "Liderazgo y Autonomía de la Gestión Escolar" a docentes con funciones de dirección, en el marco del Programa de Formación de la Secretaría de Educación del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, se llevarán a cabo en el lugar que determine la Facultad de Educación. Monto del Contrato: $240,000.00 ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2017.##Vigencia:              9 de octubre de 2017.##Caducidad:           11 de diciembre de 2017.
536. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga en comodato a Ecovita, S.de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalciones de la Escuela Preparatoria Dos, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada fría en posiciones exactas con número de patentes MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00550 con purificador de agua, marca Eco Vita, con número de inventario ECODI081 Y ECODI082, propiedad de Ecovita, S. de R.L de C.V., las cuales estan al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
537. Contrato de Comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene otorgar en comodato a la C. Geny Rosa Ortíz Martín, el local que ocupa una de las cafeterías de la Escuela Preparatoria Dos, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2017.##Vigencia:              2 de octubre de 2017.##Caducidad:           1 de octubre de 2018.
538. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene otorgar en comodato a la C. María Esther Torres Kuyoc, el local que ocupa una de las cafeterías de la Escuela Preparatoria Dos, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2017.##Vigencia:              2 de octubre de 2017.##Caducidad:           1 de octubre de 2018.
539. Contrato de Compraventa firmado entre la C. María Esperanza Lavalle Hernández y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Ciudadana María Esperanza Lavalle Hernández vende y, en consecuencia conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, 10 microscopios binoculares compuestos "Eco Bino" marca Motic. Monto: $103,735.67 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2017.##Caducidad:           9 de octubre de 2018.
540. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Ernesto Antonio Guerrero Lara y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matemáticas Ernesto Antonio Guerrero Lara se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para participar en el proyecto "Análisis Cuantitativo y Cualitativo de la Satisfacción de Clientes Internos" del Centro de Servicios Compartidos Bepensa, cuya duración será de un total de 60 horas. Monto Total del Contrato: $14,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    28 de julio de 2017.##Vigencia:              29 de julio de 2017.##Caducidad:           29 de septiembre de 2017.
541. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Ernesto Antonio Guerrero Lara y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matemáticas Ernesto Antonio Guerrero Lara se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para participar en el proyecto "Análisis Cuantitativo y Cualitativo del NPS y Satisfacción del Cliente" de Bepensa Bebidas, cuya duración de 200 horas. Importe Total del Contrato: $40,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    19 de junio de 2017.##Vigencia:              21 de junio de 2017.##Caducidad:           14 de septiembre de 2017.
542. Convenio General de Colaboración firmado entre Angels Den México, S.A.P.I. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas a fin de promover el diseño, desarrollo y financiamiento de proyectos emprendedores e innovadores de la población estudiantil de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2017.##Caducidad:           9 de noviembre de 2020.
543. Contrato de Prestación de Servicios de Laboratorio Clínico firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán, a través de sus Laboratorios de Análisis Clínicos, proporcionará a la Unidad Mérida del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional el servicio de análisis clínicos, cada uno de éstos se realizarán para 50 individuos que participaran en un proyecto de investigación. Monto del Contrato: $55,547.50 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de octubre de 2017.
544. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Redes y Asesorías del Mayab, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Redes y Asesorías del Mayab, Sociedad Anónima de Capital Variable, se obliga a efectuar a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra "Construcción de la red de conectividad de las Oficinas de la Administración Central de la Univesidad Autónoma de Yucatán, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan de la Licitación Pública UADY-OAC/0/2017 convocada por la Universidad Autónoma de Yucatán y de acuerdo con las condiciones generales y especificaciones que le proporcione la Universidad Autónoma de Yucatán, las cuales conoce Redes y Asesorías del Mayab, Sociedad Anónima de Capital Variable. Monto Total de Contrato: $8,253,933.48 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 días naturales a partir de la entrega del anticipo..
545. Acuerdo de Renovación al Convenio General de Colaboración firmado entre la Hochschule Für Technik Stuttgart y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de la colaboración académica en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2017.##Caducidad:           28 de junio de 2022.
546. Anexo 2 al Convenio General de Cooperación Científica, Cultural y Educacional firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnología Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio de académicos, con el propósito de permitir que los profesores matriculados en una universidad (universidad de origen) pueden cursar asignaturas en la otra universidad (universidad receptora), con la finalidad de cumplir parte de la formación requerida en la universidad de origen. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2017.##Caducidad:           5 de octubre de 2022.
547. Acuerdo de Renovación al Convenio de Cooperación Científica, Cultural y Educativa firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnología Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de la cooperación científica, cultural y educativa, continuando con la integración de actividades y programas de investigación de interés común de la enseñanza en los niveles a licenciatura y posgrado. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2017.##Caducidad:           16 de octubre de 2022.
548. Contrato de Comodato firmado entre Puntos Verdes Yucatán, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán a través de su Facultad de Medicina conviene en otorgar en calidad de comodato a Puntos Verdes Yucatán, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada de Capital Variable, el local que ocupa la cafetería de dicha Facultad, que se encuentra en buen estado de conservación, así como el mobiliario y equipo. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2017.##Vigencia:              1 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
549. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca. ##Objetivo: El Doctor Deogracias Julio Rubio Oca se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeación que permitan el fortalecimiento de la implementación del Plan de Desarrollo Institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto total: $377,358.49 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de octubre de 2017.
550. Convenio para la Entrega del Gasto Federalizado firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la forma y términos para la transferencia, aplicación, destino, seguimiento control, rendición de cuentas y transparencia en el ejercicio de los recursos que entrega el Gobierno del Estado de Yucatán por este conducto a la Universidad Autónoma de Yucatán, con cargo al Fondo de Aportaciones para el Fortalecimiento de las Entidades Federativas para apoyar exclusivamente a la realización del proyecto de infraestructura, previamente autorizada por la Secretaría de Administración y Finanzas. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2017.##Caducidad:           19 de diciembre de 2017.
551. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Consejo para la Acreditación de Programas Educativos en Humanidades, A.C. y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán encomienda a el Consejo para la Acreditación de Programas Educativos en Humanidades, A.C. y éste se obliga a realizar para ella, los trabajos consistentes en la evaluación y reacreditación respectiva de los programas educativos de las Licenciaturas en Literatura Latinoamericana e Historia, las cuales son impartidas por la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto del Contrato: $130,000.00 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2017.##Caducidad:           11 de agosto de 2018.
552. Convenio General de Colaboración firmado entre el Hospital Regional de Alta Especialidad de la Península de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2017.##Caducidad:           23 de octubre de 2022.
553. Convenio de Colaboración Administrativa firmado entre la Consejería Jurídica del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fijar las bases de colaboración y mecanismos de coordinación entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Consejería Jurídica del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán, para efecto de que esta última, a través del Registro Civil y de sus oficialías interconectadas en la entidad, proporcionen dentro del plazo establecido a la Universidad Autónoma de Yucatán la información de los ciudadanos fallecidos, consistiendo esta información en: nombre, fecha de fallecimiento y género del difunto; respecto de los matrimonios se proporcionará el nombre de los contrayentes y la fecha del matrimonio, y en el caso de los divorcios, entregar el nombre de los divorciados y la fecha del divorcio. Lo anterior, con la finalidad de que la Universidad Autónoma de Yucatán conozca de las defunciones, matrimonios y divorcios, que pudieran afectar su padrón de jubilados y pensionados, y personal activo. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
554. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto Electoral y Participación Ciudadana de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para la cooperación entre las partes, con el objeto de que el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán desarrolle el proyecto de investigación "La Cultura Institucional de Género en el Instituto Electoral y Participación Ciudadana en Yucatán", con el fin de identificar áreas de oportunidad y realizar recomendaciones en la implementación de la perspectiva de género e igualdad de oportunidades. Monto del Contrato: $20,000.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2017.##Caducidad:           30 de abril de 2018.
555. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre el C. Juan Manuel Hoyos Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Juan Manuel Hoyos Huchim se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán, en las instalaciones de su Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardinería de sus áreas verdes, el cual comprende lo siguiente: A) Corte de césped; B) Corte de ramas y arbustos; C) Control de maleza (aplicación de herbicida por temporadas); D) Limpieza de áreas verdes (cada 3 meses); y F) Control de plagas de plantas (tratamiento preventivo). Monto Mensual: $12,931.04 más IVA ##Fecha de firma:    14 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de diciembre de 2017.
556. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga en calidad de comodato a la ciudadana María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, en la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
557. Convenio Modificatorio firmado entre Sanofi Pasteur Inc. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar el plazo de ejecución del convenio para dar seguimiento al Estudio Epidemiológico, sujeto a los términos y condiciones establecidos. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2017.##Vigencia:              30 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
558. Contrato de Compraventa firmado entre Vidriería y Reactivos, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Vidriería y Reactivos, S.A. de C.V., vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", los equipos siguiente: 1.- Sistema de Velocidad de Flujo Doppler - Monitor Quirúrgico marca INDUS. 2.- Electrocargiograma ECGenie marca Mouse Specifics. Monto Total: $1,103,412.88 ##Fecha de firma:    7 de junio de 2017.##Caducidad:           5 de noviembre de 2018.
559. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Universidad del Caribe y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboración entre las partes para que el Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán apoye al Aula Confucio de la Universidad del Caribe en la impartición del Programa para la Enseñanza del Chino Mandarín, fortaleciéndolo y supervisando su implementación con el fin de lograr la difusión y enseñanza del Chino Mandarín y la cultura China. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2017.##Vigencia:              24 de junio de 2017.##Caducidad:           23 de junio de 2022.
560. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga y declara que da en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada fría en posiciones exactas con purificador de agua, marca Eco vita y una máquina despachadora de botellas pet, marca Eco vita, las cuales estarán al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2017.##Caducidad:           7 de febrero de 2018.
561. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga y declara que da en comodato a Ecovita, S. de R.L. de C.V. un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada fría en posiciones exactas con purificador de agua, marca Eco vita y una máquina despachadora de botellas pet, marca Eco vita, las cuales estarán al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
562. Contrato de Comodato firmado entre C. Rodolfo Cobos Argüelles y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán otorga y declara que da en calidad de comodato a el ciudadano Rodolfo Cobos Argüelles, el local en el que se encuentra ubicada la cafetería de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Vigencia:              31 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
563. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Gabriela Georgina Pérez Tut y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Literatura Latinoamericana Gabriela Georgina Pérez Tut se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Curso de Inducción "Pensamiento Lógico Verbal. Refacción Formal" dirigido a los estudiantes de nuevo ingreso de la Licenciatura en Antropología Social. Monto del Contrato: $1,590.00 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              8 de agosto de 2017.##Caducidad:           11 de agosto de 2017.
564. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Dr. José Luis Solleiro Rebolledo y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Doctor José Luis Solleiro Rebolledo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente a su Facultad de Ingeniería, para impartir los módulos 1 y 4 del Diplomado de Propiedad Intelectual que imparte la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán en la Ciudad de México, dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $70,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              22 de marzo de 2017.##Caducidad:           14 de julio de 2017.
565. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. María del Carmen Arteaga Alvarado y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Derecho María del Carmen Arteaga Alvarado se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente a su Facultad de Ingeniería, para impartir los módulos 2 y 3 del Diplomado de Propiedad Intelectual que imparte la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán en la Ciudad de México, dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $145,600.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2017.##Vigencia:              17 de mayo de 2017.##Caducidad:           16 de junio de 2017.
566. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Dra. Rosario Castañón Ibarra y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Doctora Rosario Castañón Ibarra se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente a su Facultad de Ingeniería, para impartir los módulos 1 y 2 del Diplomado de Propiedad Intelectual que imparte la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán en la Ciudad de México, dirigido al personal de la Comisión Federal de Electricidad. Monto del Contrato: $70,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              22 de marzo de 2017.##Caducidad:           19 de mayo de 2017.
567. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dai & Data Consultores, S.C.P. se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio consistente en: Asesoría y Acompañamiento para la actualización del cumplimiento de las obligaciones de transparencia, así como la carga de los formatos excel relativos a las fracciones de los artículos 70, 75 y 77 de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Información Pública, en la Plataforma Nacional de Transparencia de conformidad con la ley citada y la Ley Estatal de la materia. Monto del Contrato: $200,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2017.##Caducidad:           30 de octubre de 2017.
568. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Comunidad Educativa Alianz, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán a través del Instituto Confucio de compromete a impartir cursos de chino mandarín, de conformidad con este contrato y su anexo denominado "Propuesta de Cursos de Chino Mandarín para Secundaria y Preparatoria para la Comunidad Educativa Alianz, A.C." en las instalaciones de la escuela Comunidad Educativa Alianz. Monto del Contrato: $150,000.00 ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2017.##Caducidad:           13 de julio de 2018.
569. Contrato de Compraventa firmado entre el C. Adán Rosete y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Adán Rosete vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Medicina un Ultrasonido Marca Current Solutions, Modelo Sound Care Plus, incluye dos cabezales de 1 y 5 cm, frecuenci de 1 y 2 MHz en cada cabezal, intensidad máxima de 3 W/cm2. Monto Total: $32,756.14 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de agosto de 2017.
570. Contrato de Compraventa firmado entre el C. Adán Rosete y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Adán Rosete vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Medicina una Bicicleta Elíptica Marca Proform, Modelo 720 E, Volante de Inercia de 9 Kg, Zancada Inclinable de 0 a 20°, Logitud de Zancada ajustable de 45-51 cm, 24 Niveles de Resistencia. Monto Total: $31,740.50 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de agosto de 2018.
571. Contrato de Compraventa firmado entre La Red Corporativo, S.A. de C.V. y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Red Corporativo, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Contaduría y Administración un Sistema de Almacenamiento SAn SCv2020 iSCSI: Controladora Dual de 1Gb iSCSi, Hard Diver Filler 2.5in, HDD x 7, Cables 6Gb Mini- SAS Cable. Monto Total: $184, 143.30 ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2017.##Caducidad:           20 de septiembre de 2018.
572. Convenio de Colaboración Académica firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conjunta entre la Universidad través de su Facultad de Psicología y la Asociación, para la realización del proyecto denominado "Desarrollo de habilidades en intervención psicológica en la primera infancia y niñez", el cual contará con la participación de académicos y alumnos de la Facultad de Psicología. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
573. Contrato de Compraventa firmado entre Década Telecomunicaciones, S.A. de C.V. y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Década Telecomunicaciones, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Psicología 11 Laptops Dell Modelo Inspiron 14 700 Siere (7460) Procesador Inter Core i5-7200U, Memoria de 8GB DDR3L, Disco duro de 1TB, Pantalla de 14" LED, Video Intenl HD Graphics 620, Windows 10 Home (64 Bits) Monto Total: $212,454.00 ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2017.##Caducidad:           9 de septiembre de 2018.
574. Convenio de Servicio Social firmado entre la Fundación Teletón México, A.C., y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos a través de los cuales se desarrollará el programa académico operativo del servicio social que realizarán en las instalaciones de la Fundación Teletón México, A.C. de conformidad a su disponibilidad de vacantes en los diversos programas de apoyo, investigación y desarrollo que se realizan dentro de la Fundación. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2017.##Caducidad:           29 de agosto de 2019.
575. Carta Compromiso firmado entre la M.E.M. Landy Elena Sosa Moguel y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La M. en M. Landy Elena Sosa Moguel solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por 35 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias con Especialidad en Matemática Educativa en la Universidad Autónoma de Guerrero. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2020.
576. Carta Compromiso firmado entre la M. en C. Genny Rocío Uicab Ballote y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La M. en C. Genny Rocío Uicab Ballote solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias con Especialidad en Matemática Educativa en el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional Unidad Distrito Federal. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de abril de 2017.##Caducidad:           31 de marzo de 2020.
577. Carta Compromiso firmado entre el M. en C. Antonio Armando Aguileta Güemez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El M. en C. Antonio Armando Aguileta Güemez solicita que la Universidad Autónoma de Yucatán le otorgue un apoyo económico por 36 meses para que realice el Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior de Doctorado en Ciencias Computacionales en el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Vigencia:              1 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de julio de 2020.
578. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El ingeniero en Sistemas Computacionales Ricardo Ariel Peraza Alejos se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán sus servicios de soporte técnico especializado del mantenimiento a los sistemas informáticos institucionales. Monto total: $11,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    4 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
579. Contrato de Comodato firmado entre la Br. María Evangelina García Rivero y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la bachiller María Evangelina García Rivero, el espacio físico que ocupa la Sociedad de Alumnos, así como también los bienes muebles situados en dicho espacio y que se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
580. Contrato de Comodato firmado entre el Br. Abner Gerardo de Jesús Aragón Torres y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al bachiller Abner Gerardo de Jesús Aragón Torres, el espacio físico que ocupa el Consejo Estudiantil, así como también los bienes muebles situados en dicho espacio y que se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
581. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Yassir Jesús Rodríguez Martínez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Antropológicas Opción Antropología Social Yassir Jesús Rodríguez Martínez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el curso de 45 horas "Yucatán Contemporánea Temas Selectos", dirigido a Estudiantes Extranjeros de Movilidad. Monto Total del Contrato: $9,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    2 de junio de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
582. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Leticia Pérez Castellanos y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Museología Leticia Pérez Castellanos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Taller - Seminario "Estudios de Público en Museos y Zonas Arqueológicas", dirigido a trabajadores de museos y zonas arqueológicas, así como estudiantes de áreas afines a las ciencias sociales. Monto total del Contrato: $4,626.90 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2017.##Caducidad:           1 de julio de 2017.
583. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Linda Susanne Finkel y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Psicología Linda Susanne Finkel se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir el Módulo "Sensibilización Intercultural" que forma parte del Curso - Taller "Interculturalidad, Interpretación Ambiental y Ruralidad en Yucatán". Monto total del Contrato: $2,120.00. ##Fecha de firma:    9 de junio de 2017.##Caducidad:           16 de junio de 2017.
584. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Tomás Renán de Jesús Ramos Rodríguez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Literatura Latinoamericana Tomás Renán de Jesús Ramos Rodríguez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, especificamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para impartir 120 horas de la asignatura "Semiótica y Discurso", que forma parte del contenido programático de la Licenciatura en Comunicación Social. Monto total del contrato: $11,694.00 mas IVA menos ISR. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2017.##Caducidad:           15 de julio de 2017.
585. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. María Domitila Nahuat Dzib declara que da en calidad de comodato a la Universidad Autónoma de Yucatán dos máquinas fotocopiadoras para uso del personal Académico y Administrativo de la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
586. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, un mostrador, una computadora y una impresora, los cuales estarán al servicios de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
587. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de la Juventud del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Formalizar la donación de $80.00 M.N., por cada inscripción recaudada en la 5ta Edición de la Carrera SEJUVE 10K que organiza la Secretaría de la Juventud para apoyar el programa de becas de la Universidad Autónoma de Yucatán en beneficio de sus estudiantes. De igual manera el reconocimiento de los talleres que ofrece la Secretaría de la Juventud como parte de la oferta de asignaturas libres que contempla la Universidad Autónoma de Yucatán en los programas a nivel Licenciatura. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2017.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
588. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa Expansión de la Educación Media Superior y Superior firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se ampliará la infraestructura física educativa, equipamiento y diversificación de la oferta educativa del tipo superior de la Universidad Autónoma de Yucatán, en términos de los objetivos, metas y acciones descritos en el proyecto denominado "Creación de la Licenciatura en Educación, modalidad no presencial (virtual) de la Universidad Autónoma de Yucatán". ##Fecha de firma:    15 de junio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
589. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Missouri Kansas City y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases en el marco de referencia para la cooperación entre las partes con el propósito de desarrollar actividades de cooperación de interés mutuo en las áreas de docencia, investigación, y promoción de la educación e investigación sobre la base del respeto mutuo de su autonomía. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2017.##Caducidad:           27 de julio de 2020.
590. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La ministración y canalización de recursos económicos asignados por el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional Unidad Mérida en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, por medio del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" para el proyecto denominado: "Desarrollo y Caracterización Sistemática de Polímeros Nanoestructurados Avanzados con Tropismo Viral". ##Fecha de firma:    11 de julio de 2017.##Caducidad:           10 de julio de 2020.
591. Contrato Único de Servicios para Clientes Directos firmado entre Servicio Panamericano de Protección, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio Panamericano de Protección, S.A. se obliga a prestar sus servicios de traslado, proceso y custodia de valores a la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto del Contrato: A resultas. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2017.##Caducidad:           10 de julio de 2018.
592. Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educación Superior firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública proporcionará apoyo financiero a la Universidad Autónoma de Yucatán, con el fin de que lleve a cabo el desarrollo de los proyectos de conformidad con los Lineamientos del Programa de Apoyo al Desarrollo de la Educación Superior (PADES) 2017. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2017.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
593. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Fernando Frías Campos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Diseño Gráfico Fernando Frías Campos se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para gestionar ante las dependencias de la Administración Pública Federal o Estatal con sede en la Ciudad de México, los trámites administrativos que le encomiende la Universidad Autónoma de Yucatán, a fin de presentar dichos trámites y darles seguimiento hasta la conclusión de los mismos. Monto Mensual del Contrato: $8,018.88 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    6 de enero de 2017.##Vigencia:              4 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
594. Contrato de Compraventa firmado entre Radiología y Electrónica de México, S.A. de C.V. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Radiología y Electrónica de México, S.A. de C.V. vende y, en consecuencia conviene entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" un Ultrasonido Digital Doppler Color, modelo MyLabSeven Vet de la marca ESAOTE. Monto Total: $1,013,186.73 ##Fecha de firma:    12 de julio de 2017.##Caducidad:           10 de septiembre de 2018.
595. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M.C. Jaime Francisco Avilés Viñas y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias en Ingeniería Mecatrónica Jaime Francisco Avilés Viñas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir los cursos WCM (Manufactura de Clase Mundial) y Diseño de Ingeniería Mecánica para la titulación de la Licenciatura en Mecatrónica dirigido al personal de la sociedad mercantil denominada Gea Software and Automatization México, S. de R.L. de C.V. Monto del contrato: $34,272.00 más IVA menos ISR. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2017.##Vigencia:              24 de febrero de 2017.##Caducidad:           17 de junio de 2017.
596. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán a través de su Facultad de Ciencias Antropológicas se obliga y compromete a realizar para la Secretaría de Fomento Turístico del Estado de Yucatán el servicio de consultoría administrativa, procesos, científica y técnica para coordinar la implementación del Observatorio Turístico del Estado de Yucatán, de conformidad con el Plan Estratégico para el Observatorio Turístico de desarrollo. Monto del contrato: $120,000.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
597. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Empresa Productiva Subsidiaria de la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Facultad de Ingeniería, en favor de Empresa Productiva Subsidiaria de la Comisión Federal de Electricidad, los cuales consisten en la elaboración de un Estudio de Mecánica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentación para la construcción del BANCO T-2 EN LA S.E. MÉRIDA ORIENTE, PARA EL SERVICIO DE LA EMPRESA GRUPO PORCÍCOLA MEXICANO, S.A. DE C.V. Monto del Contrato: $41,703.16 IVA incluido. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 2017.##Caducidad:           30 de mayo de 2017.
598. Convenio de Apoyo a Problemas Estructurales firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública, proporcionará subsidio a la Universidad Autónoma de Yucatán durante el ejercicio fiscal 2017, para que lo destine al cumplimiento de los objetivos, metas y acciones descritos en el Saneamiento del Sistema de Pensiones y Prestaciones Contingentes, el cual de conformidad con los Lineamientos para la Operación del Fondo "Apoyos para la Atención a Problemas Estructurales de las Universidades Públicas Estatales 2017", fue aprobado por la Secretaría de Educación Pública. ##Fecha de firma:    9 de junio de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
599. Acuerdo para el Programa de Microbecas de Inglés Acces firmado entre el Departamento de Estado, Ministerio de Educación y Asuntos Culturales de Estados Unidos de América y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Departamento de Estado, Ministerio y Educación otorgará microbecas a 20 estudiantes seleccionados a través de la Facultad de Educación para implementar el Programa Access que provee los fundamentos en el idioma inglés a estudiantes de 13 a 20 años que se encuentren en desventaja económica al rededor del mundo mediante un programa intensivo de extensión escolar. ##Fecha de firma:    8 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de octubre de 2019.
600. Contrato de Licencia firmado entre la Asociación de Egresados de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán concede la licencia no exclusiva , temporal, gratuita de su marca nominativa dentro de la clase 41 registrada respecto al signo distintivo: UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE YUCATÁN, facultando a la Asociación de Egresados de la Universidad Autónoma de Yucatán, A.C. para su uso en la forma y términos establecidos. ##Fecha de firma:    14 de julio de 2017.##Caducidad:           Mientras dure la asociación.
601. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de la Frontera Sur y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos bajos los cuales la Universidad Autónoma de Yucatán a través de su Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia y el Colegio de la Frontera Sur colaborarán para el desarrollo del proyecto denominado "Análisis y Evaluación de los posibles Vectores y Reservorios del Virus del Ébola en México". ##Fecha de firma:    1 de junio de 2017.##Caducidad:           23 de diciembre de 2019.
602. Convenio Específico de Colaboración Científica firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Unir esfuerzos y recursos a fin de continuar con las actividades de la colaboración encaminadas a la evaluación de productos naturales con aplicaciones en el sector salud. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2017.##Caducidad:           5 de mayo de 2022.
603. Convenio General para la Colaboración Académica y Científica firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperación académica y científica entre las partes, con el fin de conjuntar esfuerzos para organizar y desarrollar actividades académicas y proyectos de investigación y servicio de interés para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2017.##Caducidad:           5 de junio de 2022.
604. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martínez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra Georgina Elizabeth Carrillo Martínez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán especificamente en su Fcultad de Ingeniería para desarrollar el Sistema de Gestión ed Calidad de Programas Educativos. Importe Quincenal: $4,785.60 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2017.##Vigencia:              16 de julio de 2017.##Caducidad:           15 de enero de 2018.
605. Contrato de Comodato firmado entre la C. Liliana Montoya Ballesteros y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en comodato a la C. Liliana Montoya Ballesteros el local que ocupa la cafetería ubicada en la Facultad de Enfermería. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2017.##Vigencia:              6 de enero de 2017.##Caducidad:           5 de enero de 2018.
606. Contrato de Donación firmado entre el Ayuntamiento de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La universidad Autónoma de Yucatán otorga a titulo gratuito el uso, disfrute y aprovechamiento permanente a el Municipio de Mérida, Yucatán 6,192 libros y 624 revistas editados por su departamento editorial, los cuales se describen en el Anexo 1. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
607. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Parador Hacienda Misné, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios para la organización de un evento desayuno Empresarial - Educación Continua de la Universidad Autónoma de Yucatán. Importe Total: $18,300.00 M.N. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2017.##Caducidad:           14 de junio de 2017.
608. Contrato para la Distribución y Comercialización de Publicaciones Impresos Bajo Demanda a través de Medios Digitales firmado entre Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de un marco de actuación para la distribución, comercialización y venta del catálogo de contenidos internacionales impresos bajo demanda, que Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V., se compromete a proporcionar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán a través de su plataforma de gestión. Pago: La universidad Autónoma de Yucatán pagará 75% a Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. por la venta de cada una de sus obras. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de junio de 2019.
609. Contrato para la Distribución y Comercialización de Publicaciones Impresos Bajo Demandaa través de Medios Digitales firmado entre Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de los servicios en línea para la difusión, comercialización y distribución de publicaciones impresas bajo demanda, que Solar, Servicios Editoriales, S.A. de C.V. se compromete a propocionar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán a través de los sistemas, canales o puntos de venta con que cuenta. Pago: 25% por cada libro que venda la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2017.##Caducidad:           15 de junio de 2019.
610. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Ingeniero Jesús Aurelio Castro Magaña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero en Software Jesús Aurelio Castro Magaña se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar el proyecto "Programación y desarrollo de Software Canal UADY". Importe Mensual: $8,277.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
611. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Ingeniero Jesús Aurelio Castro Magaña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero en Software Jesús Aurelio Castro Magaña se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar el proyecto "Portal Institucional Web de la Universidad Autónoma de Yucatán". Importe Mensual: $8,500.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de marzo de 2017.
612. Convenio de Colaboración en Investigación, Desarrollo y Asignación de Recursos firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Canalización de recursos financieros a la Universidad Autónoma de Yucatán por medio de su Facultad de Ingeniería para el desarrollo del proyecto denominado "Consolidación del Laboratorio de Energía Renovable del Sureste (LENERSE)". ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           Una vez concluidas las actividades establecidas en el cronograma de actividades.
613. Convenio de Colaboración Interinstitucional en Materia de Investigación Científica y Enseñanza firmado entre el Centro Educativo Latino, A.C. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro Educativo Latino, A.C., coordinarán esfuerzos y acciones para el desarrollo de actividades conjuntas en materia de investigación científica, desarrollo tecnológico, educación continua y docencia, en el campo de sus respectivas áreas de conocimiento y especialidades, brindándose para ellos las facilidades que sean necesarias. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2017.##Caducidad:           27 de marzo de 2022.
614. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Jesús Alejandro Aguilar Reyes y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Educación Jesús Alejandro Aguilar Reyes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para brindar soporte y mantenimiento al Centro de Tecnologías de la Información y Comunicación de la Facultad de Educación. Importe Mensual: $14,775.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2017.##Caducidad:           15 de agosto de 2017.
615. Contrato de Comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz, el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Educación, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2017.##Caducidad:           27 de abril de 2018.
616. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Ramón Evelio Collí Villanueva y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Educación Ramón Evelio Collí Villanueva se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, como entrenador de los equipos de fútbol femenil y varonil que representan a la Facultad de Educación. Importe mensual: $4,897.20 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
617. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Diana Karina Cimá Vargas y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Ciencias de la Computación Diana Karina Cimá Vargas se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Educación para realizar los servicios de diseño y desarrolllo de sistemas web. Importe mensual: $14,775.62 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
618. Contrato de Prestación de Servicios de Capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Autónoma de Yucatán, a través de la Facultad de Medicina, impartirá a los trabajadores y derechohabientes de el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado los cursos de "Gerontología Básica" y "Actualización sobre Aspectos Geriátricos en el Primer Nivel de Atención". Importe: $62,345.40 M.N. ##Fecha de firma:    17 de abril de 2017.##Caducidad:           4 de octubre de 2017.
619. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El otorgamiento por parte de la Universidad Autónoma de Yucatán a la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán, de 18,667 libros y 1,270 revistas editadas por su departamento editorial para enriquecer su acervo bibliográfico, a fin de ponerlos a disposición de consulta a los usuarios de las bibliotecas públicas. ##Fecha de firma:    7 de junio de 2017.##Caducidad:           Indefinida.
620. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Señora Sandra Rae Anderson y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Sandra Rae Anderson se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán especificamente en su Facultad de Ingeniería, para la traducción al idioma inglés del artículo titulado "Cien meses de accidentes de construcción en el sureste de México", solicitado por el Dr. Romel Solís Carcaño. Importe: $3,1683.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2017.##Caducidad:           30 de marzo de 2017.
621. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la colaboración entre las instituciones firmantes a fin de consolidar el Espacio Común de Educación Superior ECOES, que permita la movilidad de estudiantes y profesores, la armonización de los planes y programas de estudio, el fortalecimiento de áreas estratégicas y que se consolide como un núcleo promotor para extender los beneficios a otras universidades e instituciones de investigación y educación superior del país. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2017.##Caducidad:           2 de mayo de 2021.
622. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Lic. Dianelly Alejandra Berlín Manzanero y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del contrato la Licenciada en Enseñanza del Idioma Inglés, Dianelly Alejandra Berlín Manzanero se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa Facultad, que pertenecen al Programa de Inglés Institucional. Importe Mensual: $6,750.00 M.N. más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2017.##Caducidad:           26 de mayo de 2017.
623. Convenio de Colaboración y Coordinación para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatán firmado entre la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán apoyará financieramente a la Universidad Autónoma de Yucatán, para que, a través de la Facultad de Ingeniería Química aplique el recurso otorgado para la planeación y posterior desarrollo del proyecto denominado: "Ubicación de Industrias mediante la optimización de criterios económicos y ambientales en el estado de Yucatán" en el marco de la Iniciativa Yucatán. ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
624. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Guadalajara y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases específicas de colaboración entre las partes, a fin de llevar a cabo el desarrollo de las actividades propias del "CLÚSTER" "Biocombustibles Lignocelulósicos para el Sector Autotransporte". ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           13 de marzo de 2020.
625. Contrato Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Desarrollo Tecnológico Idesa, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de las relaciones de colaboración entre las partes respecto al desarrollo del proyecto que tiene por objeto la investigación y desarrollo de tecnología de purificación de aminas. Importe: $632,000.00 M.N. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           1 de febrero de 2018, podrá ser prorrogado..
626. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Simple Biosphere, S.A. de C.V. y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Ingeniería Quimica de la Universidad Autónoma de Yucatán se obliga a proporcionar a Simple Biosphere, S.A. de C.V. los servicios consistentes en: el desarrollo de diversos componentes del "Programa piloto de cultivo de lentejas de agua para productos de consumo animal y humano" Importe: $392,100.00 M.N. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2017.##Caducidad:           31de diciembre de 2017.
627. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el C. Gerard Arthur Verdier y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Gerard Arthur Verdier se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura del idioma inglés, perteneciente a los cursos remediales que ofrece la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. Importe en una sola exhibición: $6,750.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
628. Convenio Marco firmado entre la Universidad Metodista de Sao Paulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para el desarrollo de programas conjuntos por medio de esfuerzos mutuos de cooperación para intercambio de maestros y estudiantes, investigación, intercambio de material académico o proyectos especiales, así como otras actividades académicas de cooperación que acuerden las partes. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2017.##Caducidad:           23 de mayo de 2022.
629. Memorándum de Entendimiento firmado entre la National Association of African American Studies & Affiliates y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Comprometerse en actividades relacionadas con programas de colaboración educativa y de investigación para el mutuo beneficio de las instituciones. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           20 de abril de 2020.
630. Convenio de Apoyo Financiero para el Programa de Carrera Docente firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública proporcionará apoyo financiero complementario a la Universidad Autónoma de Yucatán de acuerdo con su disponibilidad presupuestaria durante el ejercicio fiscal 2017, para que lo destine a estímulos al desempeño de su personal docente de conformidad con los Lineamientos 2017 del Programa Carrera Docente (UPES) U040 (Fondo Extraordinario). ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de marzo de 2018.
631. Anexo de Ejecución al Convenio Marco de Colaboración para el Apoyo Financiero de fecha 13 de enero de 2016 firmado entre el Ejecutivo del Estado de Yucatán, la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública y el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán, en cumplimiento a lo pactado en el Convenio Marco de Colaboración, aportarán a la Universidad Autónoma de Yucatán en el ejercicio fiscal 2017, la cantidad total de $2,048,405,685.00, para contribuir al cumplimiento de los servicios educativos y funciones académicas que realiza. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
632. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto para la Igualdad entre Mujeres y Hombres en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer de manera conjunta los mecanismos de colaboración para implementar el Observatorio de Violencia Social y de Género en Yucatán, a efecto de integrar información, elaborar estadísticas, análisis y proyecciones de situaciones específicas relativas a la violencia social y género, lo que promoverá el acercamiento con las dependencias que forman parte del Consejo Estatal, con la finalidad de efectuar acciones de prevención, atención, sanción y erradicación de la violencia contra la mujer, en beneficio de la sociedad en general. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2017.##Vigencia:              1 de diciembre de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
633. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. María Cristina Osorio Vázquez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Mtra. María Cristina Osorio Vázquez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Gestión Pública", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Importe: $13,500.00 M.N. más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de julio de 2017.
634. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La universidad Autónoma de Yucatán por medio de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnía, se obliga a proporcionar el servicio de asesoramiento y supervisión de trabajos de campo para la ejecución de las medidas de mitigación y dar cumplimiento a los términos y condicionates de los Resolutivos Ambientales de FRBC- PC Club Dos, S. de C.V. de R.L. Importe: $700,587.50 más I.V.A. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
635. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios en cuanto a todo lo referente a la ocupación del salón UXMAL 4 respecto del evento Académico Cultural denominado "Concurso de Química Básica", el día 12 de mayo de 2017, en un horario de 9:00 a 14:00 horas. Importe: $23,730.54 M.N. ##Fecha de firma:    13 de marzo de 2017.##Caducidad:           13 de marzo de 2017.
636. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Federación Nacional de Colegios de la Química Clínica, A.C. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales las partes llevarán a efecto el "XVII CONGRESO NACIONAL DE QUÍMICA CLÍNICA Y MEDICINA DEL LABORATORIO, EXPOLAB RIVIERA MAYA 2017", el cual está dirigido a Químicos, Médicos, Técnicos Laboratoristas y Patólogos Químicos, en la ciudad de Playa del Carmen, Quintana Roo. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2017.##Caducidad:           17 de mayo de 2017.
637. Convenio de Colaboración y Coordinación para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatán firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la Universidad para que a través de la Facultad de Ingeniería Química, aplique el recurso otorgado para la planeación y posterior desarrollo del proyecto denominado "Ubicación de Industrias mediante la optimización de criterios económicos y ambientales en el estado de Yucatán". ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
638. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre Beatriz Vázquez Sánchez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Idiomas Beatriz Vázquez Sánchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, especificamente en su Facultad de Ingeniería para impartir la asignatura del idioma inglés a los alumnos de las licenciaturas de esa facultad. Importe: Tres exhibiciones de $6,225.00 más I.V.A menos I.S.R. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2017.##Caducidad:           26 de mayo de 2017.
639. Contrato de Compraventa firmado entre el Dr. Francisco José Paoli Bolio y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adquisición de 12,060 fichas catalográficas electrónicas que integran cada una de las obras del acervo bibliográfico donado por el señor Francisco José Paoli Bolio, denominado "Fondo Francisco José Paoli Bolio" a la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto a pagar: $1,206,000.00 MN ##Fecha de firma:    27 de abril de 2017.##Caducidad:           24 de septiembre de 2019.
640. Convenio de Prestación de Servicios firmado entre el Consejo de Acreditación de la Enseñanza de la Ingeniería, Asociación Civil y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a través de las cuales el Consejo de Acreditación de la Enseñanza de la Ingeniería, A.C., llevará a cabo el programa académico de educación superior en Ingeniería Civil, que imparte la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. Importe del Servicio: $110,250.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2017.##Caducidad:           27 de septiembre de 2018.
641. Convenio de Colaboración y Coordinación para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatán firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la Universidad para que a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeación y posterior desarrollo del proyecto denominado "Identificación de Synergistes Jonesii en la Microbiota Ruminal de bovinos alimentados con dietas con leucaena, para incrementar la ganancia de peso y reducir el impacto ambiental de la ganadería". ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
642. Convenio de Colaboración y Coordinación para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatán firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la Universidad para que a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeación y posterior desarrollo del proyecto denominado "Agrodiversidad para la Agricultura Sostenible". ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2017.##Caducidad:           3 de agosto de 2017.
643. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Ciencia y Tecnología Zhejiang y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Comprometerse en actividades de programas de colaboración educativa e investigación con base en la igualdad y reciprocidad para promover relaciones y comprensión mutua entre ambas universidades. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2017.##Caducidad:           23 de abril de 2022.
644. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Edai Freinet, A.C. y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la realización de prácticas para el ejercicio profesional de los alumnos de la Licenciatura en Psicología y Maestría en Psicología, aplicada en el área escolar de la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán en el EDAI. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
645. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dai & Data Consultores, S.C.P. se obliga a proporcionar a la Universidad Autónoma de Yucatán el servicio consistente en Asesoría y acompañamiento, para el cumplimiento de las obligaciones de transparencia, en términos de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Información Pública así como la Ley Estatal de la materia. Importe: $400,000.00 más I.V.A. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
646. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a el C. William Humberto Moguel Estrada, el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Ciencias Antropológicas. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
647. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el C. Ricardo Ariel Arellano Méndez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Ricardo Ariel Arellano Méndez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $7,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
648. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la L.I.S. Evelin Estefanía Díaz Cervera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La L.I.S. Evelin Estefanía Díaz Cervera se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
649. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la L.C.C. Itzel Guadalupe González Trejo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La L.C.C. Itzel Guadalupe González Trejo se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $7,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
650. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el L.I.S. Juan Antonio Borges Cen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El L.I.S. Juan Antonio Borges Cen se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
651. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el L.I.S. Ricardo Abraham Chacón Ceh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El L.I.S. Ricardo Abraham Chacón Ceh se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
652. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la L.I.S. Rossana Zuleyma Chi Gómez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La L.I.S. Rossana Zuleyma Chi Gómez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $9,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
653. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el L.I.S. Jesús Iván León Yam y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El L.I.S. Jesús Iván León Yam se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $10,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
654. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el L.I.S. Rodrigo Antonio Denis Cruz y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El L.I.S. Rodrigo Antonio Denis Cruz se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar labores de mantenimiento al Código de Sistemas de Información y Control Escolar Institucional (SICEI) y participar en el desarrollo de nuevos módulos del mismo. Importe Mensual: $10,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
655. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Intercultural Maya de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases sobres las cuales la Universidad Intercultural Maya de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán realizarán acciones conjuntas de colaboración académica, científica y cultural para el enriquecimiento de las funciones que desempeñan. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2017.##Caducidad:           19 de febrero de 2022.
656. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Consejo Mexicano para la Acreditación de Enfermería, A.C. y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Consejo Mexicano para la Acreditación de Enfermería, A.C., se obliga con la Universidad Autónoma de Yucatán a realizar la evaluación del programa educativo de la Licenciatura de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán, para verificar el cumplimiento de los criterios básicos del marco de referencia en el instrumento de autoevaluación. Importe: $90,000.00, el costo del proceso es independiente al resultad del dictamen. ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2017.##Caducidad:           29 de marzo de 2018.
657. Convenio de Apoyo en el Marco del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública apoyará a la Universidad Autónoma de Yucatán con recursos públicos federales extraordinarios concursables no regularizables del Programa Presupuestario S267 Fortalecimiento de la Calidad Educativa. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
658. Acuerdo del Programa de los "Seeding Labs" firmado entre Seeding Labs y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Definir los términos y condiciones según los cuales el Seeding Labs acuerda en proveer cierto equipo de laboratorio restaurado, y/o nuevo y provisiones a la Universidad Autónoma de Yucatán para la investigación y clases. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2017.##Vigencia:              6 de marzo de 2017.##Caducidad:           6 de marzo de 2018 renovable cada año.
659. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Adriana Porter Ayala, el espacio que ocupa dicha cafetería, así como también los bienes muebles descritos en el anexo, los cuales se encuentran situados en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2017.##Vigencia:              21 de mayo de 2016.##Caducidad:           20 de mayo de 2017.
660. Memorándum de Entendimiento firmado entre el Boulder Institute of Microfinance y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Que la Universidad Autónoma de Yucatán sea la Institución Anfitriona del "Programa para la formación en Microfinanzas de Boulder Institute". ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2017.##Caducidad:           17 de marzo de 2017.
661. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro de Justicia para las Mujeres del Estado de Yucatán de la Fiscalía General del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de prevención y atención en temas relacionados con las mujeres víctimas de violencia, sus hijas e hijos. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2017.##Caducidad:           6 de marzo de 2019.
662. Contrato de Donación de Acervo Bibliográfico firmado entre el Dr. Francisco José Paoli Bolio y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Dr. Francisco José Paoli Bolio trasmite a título gratuito y hace formal donación pura a la Universidad Autónoma de Yucatán del acervo bibliográfico conformado por 12,060 libros. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2017.##Caducidad:           17 de marzo de 2017.
663. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y Patronato de la Universidad Autónoma de Yucatán, Cultura para Todos, A.C. de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La ocupación de los salones Chichen Itzá, Ek Balam y Uxmal, respecto del evento de Feria Educativa Comercial (FILEY 2017). Excento de pago por cortesía. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2017.##Vigencia:              11 de marzo de 2017.##Caducidad:           20 de marzo de 2017.
664. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Comisión México-Estados Unidos para el Intercambio Educativo y Cultural, the Institute of International Education y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos conforme a los cuales la Comisión México - Estados Unidos para el Intercambio Educativo y Cultural y la Universidad Autónoma de Yucatán, continuarán el establecimiento y operación del Centro de Asesoría EducationUSA. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2017.##Caducidad:           9 de febrero de 2018.
665. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre Nidia Beatriz Yama Padilla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación Nidia Beatriz Yama Padilla se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para realizar actividades intitucionales de Tecnologías de la Información. Pago mensual por los servicios objeto del contrato: $5,515.82 más IVA y retención de ISR. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
666. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Georgina Elizabeth Carrillo Martínez y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra Georgina Elizabeth Carrillo Martínez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su facultad de Ingeniería para desarrollar el Sistema de Gestión de Calidad de Programas Educativos. Pago quincenal por lo servicios objeto del contrato: $4,785.60, más IVA y retención de ISR. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2017.##Caducidad:           15 de julio de 2017.
667. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional del Litoral, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Nacional de Litoral, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Universidad Autónoma de Yucatán se comprometen a colaborar y trabajar mancomunadamente en las carreras de posgrado de nivel doctoral en el campo de Arquitectura y Hábitat, con el objeto de desarrollar actividades académicas conjuntas y de investigación, entre otras actividades de relevancia. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2017.##Caducidad:           13 de marzo de 2022.
668. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Ciencias Antropológicas declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la facultad, para que se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
669. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Malta - Texo de México, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Malta Cleyton requiere los servicios de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnía para el desarrollo de un programa de investigación enfocado en el área de nutrición y producción animal, llevando a cabo diversas pruebas animales. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2017.##Caducidad:           23 de enero de 2019.
670. Convenio de Colaboración Interinstitucional en materia de Investigación Científica y Enseñanza firmado entre Universidad Marista de Mérida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales conforme a las cuales el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Marista de Mérida, coordinarán sus esfuerzos y acciones para el desarrollo de las actividades conjuntas en materia de investigación científica, desarrollo tecnológico, educación continua y docencia, en el campo de sus respectivas áreas de conocimiento y especialidades, brindándose para ello las facilidades que sean necesarias. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de enero de 2022.
671. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Buenos Aires y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo actividades de cooperación, complementación e intercambio académico y científico. ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2017.##Caducidad:           21 de febrero de 2022.
672. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Bassó Alpuche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La arrendadora como propietaria de los inmuebles ubicados en la calle 51, concede a la arrendataria el uso y goce temporal de los mismos, quien los recibe en arrendamiento, en buen estado y a su entera satisfacción. Renta mensual: $16,248.00 más IVA ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2017.##Vigencia:              1 de marzo de 2017.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
673. Convenio General de Coordinación y Colaboración firmado entre la Secretaría General de Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la realización de acciones relativas a la prevención social del delito, por medio de la estrategia "Escudo Universitario", en el ámbito de la educación, procurando la colaboración y cooperación en el ámbito académico, a través de la implementación de políticas, programas y actividades conjuntas relacionadas a la prevención del delito, que se realizarán desde el Centro Estatal de Prevención Social del Delito y Participación Ciudadana de Yucatán. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
674. Contrato de Prestación de Servicios de Capacitación firmado entre el Colegio de Arquitectos de Campeche, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Aquitectura de la UADY impartirá a el Colegio de Arquitectos de Campeche, A.C. el diplomadp denominado: "Actualización en Desarrollo Urbano Sostenible en las Ciudades de la Península de Yucatán"- Importe total: $300,000.00 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2017.##Caducidad:           27 de mayo de 2017.
675. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Rutgers, Universidad Estatal de Nueva Jersey y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la colaboración e intercambio de académicos y de estudiantes entre las partes. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2017.##Caducidad:           7 de febrero de 2022.
676. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Mercantil de Bienes y Servicios Yaxkin, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales la empresa "MERCANTIL DE BIENES Y SERVICIOS YAXKIN" requiere los servicios de "LA UADY" a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, a fin de que ésta produzca y le entregue 117 gallos y 1,283 pollas rojas de doble propósito de 14 semanas de edad, siendo entregadas en total 1,400 aves con el reconocimiento de compartimento libre de IA, sanas y con calendario completo de vacunación. Monto total: $182,000.00 ##Fecha de firma:    26 de enero de 2017.##Caducidad:           16 semanas.
677. Contrato de Comodato firmado entre Br. Salvador Benjamín Orozco Rodríguez y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato al Br. Salvador Benjamín Orozco Rodríguez, el espacio físico que ocupa el Consejo Estudiantil en las instalaciones de la Facultad de Derecho, así como también el bien mueble situado en dicho espacio, y que se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2017.##Vigencia:              1 de febrero de 2017.##Caducidad:           31 de enero de 2019.
678. Contrato de Comodato firmado entre Br. Raúl Alberto Preciado Polanco y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Derecho de la UADY otorga en calidad de comodato el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma, que tiene las características siguientes: a) Superficie: 14.78 metros cuadrados. b) Ubicación: Instalaciones de la Facultad de Derecho, planta baja junto al área de contabilidad. c) Muebles: Aire acondicionado marca LG, modelo 5092CG con capacidad de 9,000 BTU/h y con número de inventario 96169. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2017.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
679. Contrato de Licencia de Uso de Marca firmado entre la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY concede la licencia, NO EXCLUSIVA, TEMPORAL, GRATUITA de sus marcas mixtas dentro de su clase 25 y 41 registradas respecto al signo distintivo: UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE YUCATÁN Y DISEÑO, facultando a la FUNDACIÓN DE LA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE YUCATÁN, AC, para su uso comercial. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2021.
680. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre Ing. Felipe de Jesús Mijangos Manrique y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Soporte Técnico a la red institucional de la Universidad Autónoma de Yucatán. Pago mensual: $7,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
681. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre Felipe David Cabrera Carrillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de consultoria especializada para la implementación de un plan de seguridad de la información. Pago mensual: $7,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
682. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre Ing. Lili Nicte - Há Mendoza Caballero y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicios de consultoria especializada para la elaboración, seguimiento y ejecución para proyectos de servicios institucionales de Tecnologías de la Información la la Agenda Digital Institucional. Pago mensual: $7,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
683. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Pujulá, Liga de Comunidades Mayas IAP y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales "LA UADY", a través de la Facultad de Ciencias Antropológicas, prestará a "PUJULÁ, LIGA DE COMUNIDADES MAYAS IAP, en el marco del proyecto "Fortalecimiento de pequeñas empresas turísticas del estado de Yucatán" dos servicios consistentes en un taller para el diseño participativo de productos de turismo alternativo comunitario durante el primer semestre 2017 y la organización de un viaje de intercambio de experiencias en los pueblos mancomunados de la sierra norte de Oaxaca con los representantes de dichas empresas sociales en mayo de 2017. "PUJULA IAP" aportará a "LA UADY" la cantidad total de $125,000.00 ##Fecha de firma:    11 de enero de 2017.##Caducidad:           31 julio 2017.
684. Convenio de Colaboración firmado entre Centro Especializado en la Aplicación de Medidas para Adolescentes y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración por medio de las cuales las partes se comprometen a sumar esfuerzos y capacidades en el para impulsar conjuntamente diversas acciones en el ámbito educativo en sus diferentes manifestaciones, coadyuvando así en la educación, el trabajo y la capacitación de los adolescentes y adultos jóvenes internos y externos en el centro para reincorporarlos en forma positiva a su núcleo familiar y social. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2017.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
685. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. María de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del predio marcado con el número 471 de la calle 57 de esta ciudad de Mérida. (Bufete Jurídico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán). Monto Renta Mensual: $8,733.24 ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
686. Convenio Modificatorio al Convenio de Coordinación de fecha 6 de junio de 2016 firmado entre la Secretaría de Educación Pública, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan modificar la cláusula Décima Cuarta respecto de la vigencia del contrato para estar en posibilidad de realizar las obras de construcción, ampliación, rehabilitación, mantenimiento y equipamiento de espacios educativos. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2016.##Caducidad:           Hasta el total cumplimiento de las acciones y se concluya con la comprobación de los gastos efectuados del ejercicio 2016..
687. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Evaluación Socioeconómica de Proyectos de Inversión Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en la Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Evaluación de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $18,000.00 ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2016.##Caducidad:           2 de diciembre de 2016.
688. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Rocío Ivonne Quintal López y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra en Psicología Rocío Ivonne Quintal López se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Metodología de la Investigación II", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $18,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           26 de enero de 2017.
689. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Antonio Yúnez Naude y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Economía Antonio Yúnez Naude se obliga a proporcionar sus servicios a la Univesidad Autónoma de Yucatán, consistente en el análisis, revisión e interpretación, así como la elaboración y redacción del reporte final de los resultados obtenidos del proyecto de investigación número 164457 denominado "Costos y Beneficios del Máíz BT en México: Un análisis de Equilibrio General", mismo que será entregado a la Comisión Intersecretarial de Bioseguridad de los Organismos Genéticamente Modificados (CIBIOGEM). Monto del Contrato: $140,086.21 más IVA menos ISR. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
690. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, especificamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Administración Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Monto del Contrato: $13,500.00 ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           5 de enero de 2017.
691. Convenio Específico firmado entre Zhejiang Normal University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo un programa de intercambio estudiantil que permita que estudiantes de cada una de las instituciones estudie en la otra, por un semestre, como estudiante de intercambio, conforme a sus respectivas reglamentaciones y condiciones y luego regrese a su institución de origen para completar su titulación. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2016.##Caducidad:           11 de julio de 2021.
692. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Luis Alberto Venegas Pérez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El ciudadano Luis Alberto Venegas Pérez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Ciencias Antropológicas, para realizar un levantamiento de la vía de ferrocarril Conkal - Progreso, empleando un vehículo aéreo no tripulado ejecutando 58 vuelos pre - programados, cubriendo un área de 540 hectáreas, obteniendo 58 ortofotografías de 3cm/pix de resolución promedio para la elaboración de ortomosaicos y un Sistema de Información Geográfica (SIG) Monto Total del Contrato: $28,000.00 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2016.##Vigencia:              1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
693. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sánchez y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación Rodrigo Esparza Sánchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Matemáticas para impartir el módulo V "Administración de Redes" que corresponde al Diplomado denominado Diseño y Administración de Redes Empresariales de la referida Facultad, cuya duración será de un total de 40 horas. Monto del Contrato: $10,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2016.##Caducidad:           3 de diciembre de 2016.
694. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Rodrigo Esparza Sánchez y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Ciencias de la Computación Rodrigo Esparza Sánchez se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para impartir el curso denominado "Seguridad y Normatividad Informática para el Usuario Final", el cual llevará a cabo a distancia, para el persona de la Comisión Federal de Electricidad.´ Monto del Contrato: $8,000.00 más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2016.##Caducidad:           10 de noviembre de 2016.
695. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. David Oseguera Montiel, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Cría de animales en pueblos mayas de Yucatán: fortaleciendo habilidades locales en salud animal", cuyo responsable es el Investigador, Dr. David Oseguera Montiel, Profesor Investigador de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
696. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Edwin José Gutiérrez Ruíz, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Mejoramiento de la calidad de vida de habitantes de la comunidad de Cantamayec, Yucatán, mediante la transformación, comercialización y consumo de la producción cunícola", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Edwin José Gutiérrez Ruíz, Profesor de Carrera C de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
697. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. Ana María Navarrete Ramírez, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovación y modificación al Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Sistemas tecnológicos presentes en entornos sustentables", cuyo responsable es la Investigadora, Mtra. Ana María Navarrete Ramírez, Profesora Superior B, miembro del Grupo Disciplinar "Ciencias básicos y de apoyo a la Ingeniería" de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $70,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
698. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. Cinhtia Maribel González Segura, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Talleres itinerantes de ciencia y tecnología en Yucatán", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Cinhtia Maribel González Segura, Profesora de Carrera Titular C de la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
699. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Mtro. Mauricio Escoffié Ramírez, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovación y modificación al Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Construcción de una comunidad de aprendizaje intercultural para la promoción y el fortalecimiento de la salud bucal, en el Municipio de Tahdziú, Yucatán", cuyo responsable es el Investigador, Mtro. Mauricio Esoffié Ramírez, Profesor Titular C, miembro del Grupo Disciplinar "Crecimiento de desarrollo Craneofacial" de la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $85,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
700. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Mtro. Didier Francisco Aké Canul, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento de Habilidades para la Vida en Adolescentes Mayas de Yucatán", cuyo responsable es el Investigador, Mtro. Didier Francisco Aké Canul, Profesor de Carrera Asociado C de la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
701. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Damaris Francis Estrella Castillo, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovación y modificación al Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Promoviendo el desarrollo infantil y estado nutricio a través de acciones participativas en niñas, niños y sus familias en Maní, Yucatán", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Damaris Francis Estrella Castillo, Profesora de Carrera Titular C, miembro del Grupo Disciplinar "Salud Pública" de la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $65,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
702. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Mtro. Russell René Arcila Novelo, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovación y modificación al Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Interacción de comunidades Interculturales", cuyo responsable es el Investigador, Mtro. Russell René Arcila Novelo, Profesor Titular A, miembro del Grupo Disciplinar "Rehabilitación y Medicina del Deporte" de la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $95,600.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
703. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Carlos Enrique Pérez Osorio, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Fortalecimiento de la Salud Integral del Municipio de Mayapán, Yucatán a través de la implementación de un Plan Estratégico Comunitario de Salud", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Carlos Enrique Pérez Osorio, Profesor Investigador Asociado B de la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
704. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Ángel Demetrio Caamal Ley, la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Percepción y motivos de actitud ante la práctica de medidas preventivas a enfermedades gastrointestinales transmitidas por los alimentos a través de un abordaje intercultural en la comunida de Cantamayec, Yucatán", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Ángel Demetrio Caamal Ley, Profesor Investigador titular A del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Vigencia:              1 de mayo de 2017.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
705. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solís, la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Desarrollo de acciones participativas e interculturales para la prevención de impactos socios ambientales del manejo adecuado de residuos sólidos en Cholul, Cantamayac, Yucatán", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Guadalupe del Carmen Reyes Solís, Profesora Investigadora A del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de junio de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
706. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Carmen Mónica Chávez Guzmán, la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Proyecto Piloto para el rescate de la tradición maya de colecta de agua de lluvia en solares como alternativa para el riesgo de hortalizas de los productores de la Escuela de Agroecología U yits Ka´an de Mayapán, Mama y Maní", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Carmen Mónica Chávez Guzmán, Profesora Investigadora A del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
707. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Mtra. María de Lourdes Pinto Loría, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Educación para la vida: gestión de espacios comunitarios para la reflexión y revitalización de los valores fundamentales de la cultura maya", cuyo responsable es la Investigadora, Mtra. María de Lourdes Pinto Loría, Profesora titular A de la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
708. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. Geofredo Angulo López, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Intervención en violencia familiar hacia las mujeres en Maní, Yucatán", cuyo responsable es el Investigador, Dr. Geofredo Angulo López, Profesor de Carrera ES Asociado D de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
709. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el C. Reyna Faride Peña Castillo, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del acuerdo de renovación y modificación al Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Programa de prevención de violencia y abuso infantil: de boca en boca a mi cuerpo nadie lo toca", cuyo responsable es la Investigadora, Mtra. Reyna Faride Peña Castillo, Profesora Titular D, miembro del Grupo Disciplinar "Psicología Clínica" de la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $60,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
710. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. José David Domínguez Castillo, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Reducción de la brecha digital en Personas Jóvenes y Adultas (PJA) de comunidades vulnerables de Yucatán", cuyo responsable es el Investigador, Dr. José Gabriel Domínguez Castillo, Profesor de Carrera Asociado D de la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
711. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la Dra. Alina Dioné Marín Cárdenas, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Revitalización del Conocimiento sobre Prácticas de Salud con Enfoque Ecobiocultural en grupos domésticos de una comunidad maya del Estado de Yucatán", cuyo responsable es la Investigadora, Dra. Alina Dioné Marín Cárdenas, Profesora de Carrera titular B de la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
712. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Dr. José Bernardino Castillo Caamal, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales en Comunidades de Aprendizaje, provenientes del del acuerdo de renovación y modificación al Acuerdo de Subvención entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación W.K. Kellogg para el desarrollo del proyecto denominado "Sistematización de la experiencia del diálogo intercultural para el buen vivir en comunidades de Yaxcabá, Yucatán", cuyo responsable es el Investigador, Dr. José Bernardino Castillo Caamal, Profesor PTC titular A de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto otorgado: $88,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 de mayo de 2017.
713. Acuerdo de Renovación al Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Bernardo O'Higgins y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovar los lazos de amistad y el desarrollo de la colaboración académica en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2016.##Caducidad:           17 de octubre de 2021.
714. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Servicios Turísticos la Mansión, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios para la organización de un evento social para 50 personas, el cual se llevará a cabo los días 19 y 20 del mes de septiembre de 2017, con una duración de 2 horas, iniciando el evento a las 13:15 horas y terminando a las 15:15 horas, de acuerdo a las características y especificaciones contenidas en el presupuesto. Monto del Contrato: $46,350.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2016.##Caducidad:           20 de diciembre de 2017.
715. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Operadora Casa de Piedra, S.A. de C.V. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de alimentos y bebidas para 50 asistentes, por parte de Operadora Casa de Piedra, S.A. de C.V. a la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, en el marco del evento académico denominado "VII Jornadas de Análisis Input-Output" que organiza la Universidad Autónoma de Yucatán. Monto del Contrato: $45,031.25 IVA incluido. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2016.##Caducidad:           19 de septiembre de 2017.
716. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la C. Alejandrina Garza de León y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Alejandrina Garza de León se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, consistentes en la edición de la compilación del Congreso Mundial de Cineantropometría y Composición Corporal UADY - ISAK - 2016, denominada "Kinanthipometry XV" de los autores Fernando Ferreyro Bravo, Francisco Esparza Ros y Michael Marfell Jones. El libro será en formato de 23 x 19 cm, en duotono y tendrá un aproximado de 220 páginas. Importe Total: $16,960.00 ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2016.##Caducidad:           11 de octubre de 2016.
717. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación Pública, el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para llevar a cabo el marco del Fondo Concursable de Inversión e Infraestructura para Educación Media Superior 2016, conforme a sus lineamientos en la modalidad C, las obras de construcción, ampliación, rehabilitación, mantenimiento y equipamiento de los espacios educativos. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
718. Contrato de Comodato firmado entre C. Jorge Carlos Pasos Cámara y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en calidad de comodato a el C. Jorge Carlos Pasos Cámara un espacio ubicado enun cubículo de la Biblioteca de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, para que en el referido espacio se instalen tres máquinas fotocopiadoras y mobiliario, que estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
719. Convenio Modificatorio al Convenio de Apoyo Financiero en el marco del programa Expansión de la Educación Media Superior y Superior de fecha 27 de junio de 2016 firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar la cláusula Octava del Convenio de Apoyo Financiero en el Marco del Programa "Expansión de la Educación Media Superior y Superior", de fecha 27 de junio de 2016 a fin de modificar su vigencia. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
720. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Licenciado en Química Fernando Jesús Tun Rosado y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Licenciado en Química Fernando Jesús Tun Rosado, se obiga a propocionar sus servicios a la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán, como auxiliar en las actividades del Proyecto de Investigación Conacyt No. 256657 "Estudio de la interacción de derivados tiazólicos con la B-tubulina de Giardia Intestinalis". Importe: $3,516.62 más I.V.A. menos I.S.R. mensual. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
721. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Mtro. Jorge Miguel Barrera Peniche se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, específicamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Administración Estatal y Municipal", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Importe: $13,500.00 M.N. más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           5 de enero de 2017.
722. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Diego Jorge Puerto Paredes y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro Diego Jorge Puerto Paredes se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, especificamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Evaluación de Proyectos de Desarrollo", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Importe: $18,000.00 M/N más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2016.##Caducidad:           2 de diciembre de 2016.
723. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Mtra. Rocío Ivonne Quintal López y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Maestra Rocío Ivonne Quintal López se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, especificamente en su Facultad de Economía, para impartir la asignatura "Metodología de la Investigación II", que forma parte del contenido programático de la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas. Importe: $18,000.00 M/N más I.V.A. menos I.S.R. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2016.##Caducidad:           26 de enero de 2017.
724. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma del Estado de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de asociación entre la Universidad Autónoma del Estado de México y la Universidad Autónoma de Yucatán, para el desarrollo del proyecto: "Sexta Comunicación Nacional de México ante la Convención Marco de las Naciones Unidas para el Cambio Climático" a través del servicio: "Solicitud de Propuestas de Servicios de Consultoría para la estimación de factores de emisión de metano por fermentación entérica de bovinos lecheros y no lecheros por edad, sexo, función, dieta y sistema de producción por región ganadera de México" en el marco de la convocatoria de Solicitud de Propuesta SDP-24-2016, emitida por el Programa de las Naciones Unidas para el desarrollo en México. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2016.##Caducidad:           5 de diciembre de 2017.
725. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos para establecer los términos y condiciones para que la Universidad Autónoma de Yucatán, a través de su Facultad de Arquitectura, colabore con el Programa Universitario de Estudios sobre la Ciudad y el Centro Peninsular en Humanidades y Ciencias Sociales de la Universidad Nacional Autónoma de México, en el Proyecto Plan Maestro La Plancha, Mérida 2016. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2016.##Caducidad:           9 de diciembre de 2016.
726. Acuerdo de Sub-Adjudicación de Investigación firmado entre la Universidad de Washington y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad de Washington, otorga una Sub- Adjudicación de costo fijado del proyecto "Análisis e incremento de la calidad de las estadísticas de mortandad para incrementar la supervivencia en Yucatán, México a la Universidad Autónoma de Yucatán, por medio del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi". ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
727. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Mtro. Carlos Alberto de Fátima Estrella Escalante y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Gobierno y Políticas Públicas Alberto de Fátima Estrella Escalante se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán especificamente en su Facultad de Ingeniería, para impartir la asignatura denominada "Evaluación de Proyectos" perteneciente al plan de estudios de la Maestría en Ingeniería opción Construcción. Importe: Pago en una sola exhibición de $13,132.08 más I.V.A. menos I.S.R. que corresponda. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
728. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios en cuanto a todo lo referente a la ocupación de los salones Chichen Itza, Ek Balam, Uxmal y 6 salas de cine para la FILEY 2016. Importe: Sin importe por la aplicación de cortesia. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2016.##Vigencia:              9 de marzo de 2016.##Caducidad:           20 de marzo de 2016.
729. Contrato de Comodato firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cimé y la Unidad Académica Bachillerato con Interacción Comunitaria de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Norma Ynelda Blanco Cime, el espacio que ocupa la cafetería de la Unidad Académica Bachillerato con Interacción Comunitaria, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2016.##Caducidad:           18 de diciembre de 2017.
730. Contrato de Prestación de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Artemio Alonso Chan Xicum se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Universidad Autónoma de Yucatán los servicios que a continuación se indican: servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. Importe por el servicio: $12,431.76 más I.V.A. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
731. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Escuela Preaparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en calidad de comodato a la C. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicación que esta señale, para que en referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
732. Convenio de Participación Conjunta firmado entre el Centro de Investigación y Desarrollo Tecnológico en Electroquímica, S.C., Greasenol, S.A. de C.V., Green Fuel, S.C. de R.L. de C.V., la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, XNAX, S. de R.L. de C.V., Combustibles Ecológicos de Occidente, S.A.P.I de C.V., el Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, Asociación Civil, Soluciones Tecnológicas en Bioenergía, S.A. de C.V., el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollo y conformación de un consorcio en conjunción de intereses de todas las partes, cuyo fin comprende la estructuración de alianzas que generen sinergias en favor del aprovechamiento de la bioenergía en el país a mediano y largo plazo para el conocimiento, dominio y uso favorable de la energía y que propicien resultados de valor para el sector energético del país. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2016.##Caducidad:           Hasta la conclusión del proyecto..
733. Convenio de Colaboración firmado entre El Instituto de Historia y Museos de Yucatán y Patronato de la Universidad Autónoma de Yucatán, Cultura para Todos, A.C. de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre el Instituto de Historia y Museos de Yucatán y el Patronato de la Universidad Autónoma de Yucatán Cultura para Todos, para desarrollar la Feria Internacional de la Lectura Yucatán, dentro de las actividades en el marco del Festival Internacional de la Cultura Maya 2016 "De la Lengua a la Imaginación". ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2016.##Caducidad:           23 de octubre de 2016.
734. Convenio General de Vinculación firmado entre el Centro de Ingeniería y Desarrollo Industrial y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos, bases y mecanismos de regulación para los programas específicos por medio de los cuales se lleve a cabo la operación, organización y desarrollo de actividades académicas, docencia, desarrollo científico y/o tecnológico, de investigación y/o difusión y extensión del conocimiento y cultura en temas en que se relacionen las partes. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2016.##Caducidad:           21 de noviembre de 2021.
735. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Bassó Alpuche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La arrendadora como propietaria de los inmuebles ubicados en la calle 51, concede a la arrendataria el uso y goce temporal de los mismos, quien los recibe en arrendamiento, en buen estado y a su entera satisfacción. Renta mensual: $15,475.12 más IVA ##Fecha de firma:    29 de febrero de 2016.##Vigencia:              1 de marzo de 2016.##Caducidad:           28 de febrero de 2017.
736. Contrato de Prestación de Servicios de Jardinería firmado entre Nancy Maribel Huchim Chávez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY, en las instalaciones de su Escuela Preparatoria Uno, el servicio de jardinería de sus áreas verdes. Importe mensual: $15,000.01 ##Fecha de firma:    29 de noviembre de 2016.##Vigencia:              1 de diciembre de 2016.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
737. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Lindbergh Jesús Palma Rodríguez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la obra de "Remodelación y Adecuaciones de Salones para uso del Salón de Cómputo para la Escuela Preparatoria Uno. Importe total: $336,400.00 ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
738. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Ciencias Antropológicas, se obliga a prestar los servicios consistentes en la producción de 16 spots audiovisuales por internet de la campaña "La Maya, una cultura que palpita y vive entre nosotros". Importe total: $115,536.00 ##Fecha de firma:    12 de octubre de 2016.##Caducidad:           7 de febrero de 2017.
739. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos en la realización de actividades que impulse, promuevan y permitan el desarrollo de las Ciencias Atmosféricas y Ambientales en el país, por medio de la instalación de un observatorio atmosférico que estará integrado a la Red Universitaria de Observatorios Atmosféricos y que una vez instalado se llamará Sitio Mérida de la RUOA. ##Fecha de firma:    9 de junio de 2016.##Caducidad:           22 de febrero de 2017.
740. Contrato de Pretación de Servicios de Vigilancia firmado entre el C. Luis Felipe Eúan González y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. Luis Felipe Euan González se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la "UADY" los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin te proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Arquitectura de la "UADY". La "UADY" se obliga a pagar por los servicios objeto del presente contrato, la cantidad de $400.00 más IVA por cada día de servicio. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2016.##Vigencia:              8 de agosto de 2016.##Caducidad:           30 diciembre 2016.
741. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre Marysol Coronado Castillo y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. Marysol Coronado Castillo, se obliga a proporcionar a la "UADY", el servicio de mantenimiento en los Salones Audiovisuales de la Facultad de Arquitectura de conformidad con los términos establecidos en el presupuesto de fecha 28 de diciembre de 2015. Monto del Contrato: $1,392.00 por cada mantenimiento. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Vigencia:              12 de febrero de 2016.##Caducidad:           30 enero 2017.
742. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto para la Igualdad entre Mujeres y Hombres en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos operativos de colaboración a la que deberán sujetarse ambas instituciones, para llevar a cabo enfoque de género, así como la organización y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones como los derechos humanos de las mujeres y los hombres en las áreas laborales y académicas de interés institucional y de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
743. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Ingeniería UADY, impartirá el curso - taller (teórico - práctico) denominado "Temas de Física" derivado del proyecto "Raíces Científicas" que corresponde al Programa Formación Temprana de Científicos. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2016.##Caducidad:           23 de enero de 2017.
744. Comodato Cafetería firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Ingeniería UADY conviene en otorgar en calidad de comodato al C. Edmundo Vicente Ortega Quijano el local que ocupa la cafetería. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de diciembre de 2016.
745. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Adrián René Contreras Manzanilla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Impulso a la Realización de Proyectos Sociales, provenientes del Acuerdo de Subvención, para el desarrollo del proyecto denominado "Un módelo de vivienda para la producción social en una comunidad maya: Yaxunah" Recursos económicos: $180,000.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           4 mayo 2017.
746. Contrato Comodato Fotocopiadoras firmado entre Ricardo Manuel Polanco Rosado y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Enfermería UADY otorga en comodato al C. Ricardo Manuel Polanco Rosado un espacio en el interior de las instalaciones de la facultad, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2017.
747. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad del Caribe. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboración entre las partes para que el Instituto Confucio de "LA UADY" continúe apoyando la impartición del Programa para la Enseñanza de Chino Mandarín de "LA UNICARIBE", fortaleciéndolo y supervisando su implementación a fin de lograr la difusión y enseñanza del Chino Mandarín y de la cultura China. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2016.##Caducidad:           23 de junio de 2021.
748. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales "LA SEP", con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2016, proporcionará apoyo financiero con recursos públicos federales extraordinarios no regularizables a "LA UADY", para llevar a cabo el desarrollo dea cciones para cumplir compromisos contractuales con el personal. En cumplimiento al objeto aportará a "LA UADY", la cantidad de $11,958,687.00 ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2016.
749. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales "LA SEP", con base en su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2016, proporcionará apoyo financiero con recursos públicos federales extraordinarios no regularizables a "LA UADY", para llevar a cabo el desarrollo dea cciones para cumplir compromisos contractuales con el personal. En cumplimiento al objeto aportará a "LA UADY", la cantidad de $39,675,704.09 ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2016.
750. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Rubén Marrero Carballo y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
751. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Víctor Ermilo Arana Argáez y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
752. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Florencio Rueda Gordillo y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
753. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Gaspar Fernando Peniche Lara, Dra. Bertha María Guadalupe Jiménez Delgadillo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento". Se cambia al responsable del Proyecto denominado "Enfermedades endémicas emergentes y reemergentes en región tropical", quedando el Dr. Gaspar Fernando Peniche Lara..
754. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Francisco José Moo Mena y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
755. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Mtro. Eddie de Jesús Aparicio Landa y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
756. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. José Luis López Martínez y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
757. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Roger Amílcar González Herrera y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
758. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Jorge Luis Varela Rivera y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
759. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Alejandro Ávila Ortega y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
760. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Luis Enrique Vilchiz Bravo y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2017.
761. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Luis Antonio Chel Guerrero y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
762. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dra. Dulce Diana Cabañas Vargas y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
763. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Jacinto Alfonso Aguilar Perera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
764. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Ronald Herve Santos Ricalde y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
765. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dr. Francisco Javier Solorio Sánchez y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
766. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dra. Patricia Irene Montañéz Escalante y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento". Se cambia al responsable del Proyecto denominado "Manejo y Conservación de Recursos Naturales Tropicales", quedando la Mtra. María del Rocío Ruenes Morales..
767. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dra. Celia Isela Selem Salas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
768. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre Dra. Patricia Isolina del Socorro Gómez Aguilar y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
769. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre la M.E.Lilian Albornoz Mendoza y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases para apoyar con recursos del Programa de Apoyo al Desarrollo y Consolidación de los Cuerpos Académicos, para la ejecución del "Plan de desarrollo del CA", cuyo responsable es el "Responsable CA" Destinar los recursos económicos para la realización del "Plan de desarrollo del CA", por la cantidad de $100,000.00 por año asignados según los rubros autorizados. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2016.##Caducidad:           Con fecha 23 de junio de 2017 se firma Addendum al Convenio de Asignación de Recursos cuyo objeto es la modificación de la cláusula décima segunda, quedando en los términos siguientes: "El presente convenio entrará en vigor a partir de su firma y concluirá 12 meses posteriores a la fecha de entrega de la segunda ministración conforme al calendario anexo que forma parte integrante del instrumento"..
770. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre Université des Antilles y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que la Facultad de Ingeniería UADY y la Université des Antilles, Francia, realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    14 de octubre de 2016.##Caducidad:           13 de octubre de 2021.
771. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Farmacon, SA de CV y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: DEFA SA de CV y la UADY celebraron contrato de prestación de servicios con fecha 31 de diciembre de 2015. El 26 de agosto de 2016 DEFA SA de CV se fusiona con FARMACON SA de CV. Por lo que FARMACON SA de CV asumió y quedo obligada a cumplir con las obligaciones de cualquier índole de DEFA SA de CV. Por lo que el objeto del contrato es asumir por parte de "FARMACON" el cumplimiento de las obligaciones contraidas por DEFA SA de CV, en el contrato de Prestación de Servicios suscrito por esta con "LA UADY" el 31 de diciembre de 2015. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 diciembre 2016.
772. Contrato de Compraventa firmado entre Agilent Technologies México S de R.L. de C.V. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "Agilent Technologies México S. de R.L. de C.V. vende y, en consecuencia, conviene entregar a "LA UADY", un Cromatógrafo de líquidos acoplado a un detector másico QQQ (HPLC MS/MS) así como todos los componentes contemponentes. Importe Total: $9,695,500.16 ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2016.##Caducidad:           9 enero 2017.
773. Carta Compromiso firmado entre M. en C. Sergio Alejandro González Segura y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita que "LA UADY" le otorgue un apoyo económico para que realice el Doctorado en Ciencias Computacionales del Centro Nacional de Investigación y Desarrollo Tecnológico. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el tipo Superior. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2016.##Vigencia:              1 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2019.
774. Carta Compromiso firmado entre M. en C. Máximiliano Canché Eúan y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita que "LA UADY" le otorgue un apoyo económico para que realice el Programa de Doctorado en Ciencias Mención Computación de la Universidad de Chile. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el tipo Superior. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2016.##Vigencia:              1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2019.
775. Carta Compromiso firmado entre M. en C.E.P. Rodrígo Serrano Piña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita que "LA UADY" le otorgue apoyo económico por 28 meses para que realice el Programa de Doctorado en Ciencias de la Saluda de la Universidad Autónoma del Estado de México. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el Tipo Superior. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2016.##Vigencia:              1 de abril de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
776. Carta Compromiso firmado entre M. en I. Isis Elizabeth Rodríguez Pérez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL SUJETO DE APOYO" solicita a "LA UADY" le otorgue un apoyo económico por 36 meses para que realice el Programa de Doctorado en Ingeniería Civil de la University of Minho. Programa para el Desarrollo Profesional Docente para el tipo superior. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2019.
777. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "LA CONTRATISTA" se obliga a efecturar en favor de "LA UADY", la obra de "Construcción de la Segunda Etapa de la Facultad de Contaduría y Administración", aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan de la Licitación Pública número UADY-FCA/01/2016 convocada por "LA UADY", de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que le proporcione "LA UADY", los cuales conoce "LA CONTRATISTA". Importe total: $12,827,073.01 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2016.##Caducidad:           180 días naturales 12 diciembre 2016 a 9 junio 2017.
778. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "LA CONTRATISTA" se obliga a efectuar en favor de "LA UADY", la obra de "Construcción de aulas en la planta alta, pasillo y módulo de escalera de la Unidad Académica de Bachillerato de Interaccion Comunitaria, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan de la Licitación Pública número UADY-UABIC/02/2016 convocada por "LA UADY", y de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que le proporcione "LA UADY", los cuales conoce "LA CONTRATISTA". Importe Total: $2,725,914.60 Importe Adicional (Convenio Modificatorio): $375,077.64 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2016.##Caducidad:           120 días naturales 12 diciembre 2016 al 12 mayo 2017.
779. Convenio de Cooperación Académica Internacional (Renovación) firmado entre la Escuela de Lille, la Escuela Central de Lyon, la Escuela Central de Paris, la Escuela Central de Nantes, la Escuela Central de Marseille y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación académica en todas las áreas de formación consideradas de interés mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil y docente entre las instituciones. ##Fecha de firma:    20 de enero de 2016.##Caducidad:           19 de enero de 2021.
780. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, impartirá el curso-taller (teoríco - práctico) denominado: "Niveles de Organización de los Seres Vivos", derivado del proyecto "Raíces Científicas" que corresponde al Programa de Formación Temprana de Científicos, para los integrantes de la décima segunda generación de dicho programa. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2016.##Caducidad:           17 de diciembre de 2016.
781. Convenio de Colaboración firmado entre Instituto de Investigaciones Antropológicas de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes con el fin de llevar a cabo modalidades de cooperación entre la Facultad de Arquitectura de la UADY, por medio de su unidad de Posgrado e Investigación y la Coordinación de la Maestría en Conservación del Patrimonio Arquitectónico y LA UNAM, por medio de los laboratorios de Prospección Arqueológica y el Proyecto Regional Palenque del Instituto de Investigaciones Antropólogicas y del Posgrado en Antropología, a fin de llevar a cabo actividades de colaboración de interés común para ambas partes. ##Fecha de firma:    7 de octubre de 2016.##Caducidad:           6 de octubre de 2019.
782. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, Delegación Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatán, el H. Congreso del Estado de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", realizará la "Tercera Etapa de la Consulta para la identificación y Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatán". ##Fecha de firma:    30 de junio de 2016.##Caducidad:           Cumplimiento total del objeto del convenio, el cual no podrá exceder del 31 de diciembre de 2016..
783. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Asociación de Egresados de la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán, Colegio de Contadores Públicos del Mayab y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para el desarrollo de diversas actividades académicas en las áreas de contaduría y administración. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2016.##Caducidad:           14 de noviembre de 2019.
784. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Matemáticas, impartirá el curso-taller (teórico - práctico) denominado: "Temas de Matemáticas" derivado del proyecto "Raíces Científicas" que corresponde al Programa Formación Temprana de Científicos para los integrantes de la Décima generación de dicho Programa. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
785. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Educación Pública del Gobierno Federal. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales "LA SEP", con base a su disponibilidad presupuestaria en el ejercicio fiscal 2016, proporcionará apoyo financiero con recursos públicos federales extraordinarios no regularizables a "LA UNIVERSIDAD", para llevar a cabo el desarrollo de acciones para la operación y prestación de los servicios educativos a su cargo. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
786. Contrato de Prestación de Servicios. firmado entre C. Nery Beatriz del Socorro Ventura Cardona y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La C. "NERY BEATRIZ DEL SOCORRO VENTURA CARDONA", se obliga a proporcionar a "LA UADY" los servicios de mantenimiento a tablero general de baja tensión, mantenimiento a subestación abierta, reacondicionamiento de aceite dieléctrico y prueba de rigidez dieléctrica a la Subestación Eléctrica del Edificio Central de la Universidad. $56,476.00 ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2016.##Caducidad:           14 enero 2017.
787. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar un proyecto de investigación entre las partes, denominado: "Feminismo y Bioarqueología: género, organización social y migración en dos aldeas de la Bahía de Culebra habitadas entre los años 800 y 1550 N.E." ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2016.##Caducidad:           30 de abril de 2019.
788. Convenio de Apoyo en el Marco del Programa Fortalecimiento de la Calidad Educativa firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Educación Pública. ##Objetivo: Establecer bases conforme las cuales la "SEP" apoyará a la "INSTITUCIÓN" con recursos públicos federales extraordinarios concursables no regularizables, correspondientes al ejercicio fiscal 2016, para fortalecer la operación de los servicios educativos de tipo superior y asegurar su acreditación o certificación. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
789. Contrato de Prestación de Servicios de Medicamentos (de Patente y Genéricos) firmado entre Farmacon, SA de CV y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "FARMACON" SA DE CV, se compromete a proporcionar a los trabajadores de "LA UADY" y a sus derechohabientes, suministro y depósito de medicamentos, fórmulas lácteas y complementos nutricionales. Presupuesto promedio anual de $60,000.00 a $110,000.00 ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 2016.##Caducidad:           30 de diciembre de 2017.
790. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Ing. Salvador Robles Rivera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  El ING. SALVADOR ROBLES RIVERA, se obliga a proporcionar sus servicios a "LA UADY", para la realización de un diagnóstico para la identificación de necidades sobre la cantidad y calidad del agua y adecuaciones a la infraestructura relacionada con los pozos de extracción y absorción, así como el diseño del sistema de tratamiento de aguas residuales. $242,978.00 ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2016.##Caducidad:           16 diciembre 2016.
791. Contrato de Prestación de Servicios. firmado entre Iktansoft Servicios Integrados, SA de CV y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "IKTANSOFT Servicios Integrados", SA de CV, se obliga a proporcionar a "LA UADY" sus servicios para el desarrollo, implementación y depuración del Repositorio Digital Institucional. $200,000.00 ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2016.##Caducidad:           180 días.
792. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre C. Sergio Aarón Malvarez Cáceres y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. SERGIO AARÓN MALVAREZ CÁCERES, se obliga a efectuar a favor de "LA UADY", los servicios de suministro, instalación pegada y retirada y desalojo de alfombra usada de 355 m2 en alfombra terza olefina para el Auditorio Manuel Cepeda Peraza, así como el suministro, instalación pegada y retirada y desalojo de la alfombra usada de 90m2 en alfombra terza olefina del Salón del Consejo Universitario de "LA UADY" ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2016.##Vigencia:              16 de diciembre de 2016.##Caducidad:           Del 16 diciembre 2016 al 14 enero 2017.
793. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Ares Servicios de Vigilancia y Limpieza de Yucatán, SA de CV y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "ARES SERVICIOS DE VIGILANCIA Y LIMPIEZA DE YUCATÁN", SA DE CV, se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a "LA UADY" los servicios de seguridad y vigilancia, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Química de "LA UADY" $230.00 más IVA por turnos de 12 horas prestados mensualmente. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2016.##Caducidad:           4 septiembre 2017.
794. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Asociación para la Acreditación y Certificación en Ciencias Sociales, A. C. y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La "Asociación para la Acreditación y Certificación en Ciencias Sociales," AC, se obliga a prestar sus servicios consistentes en evaluar con fines de seguimiento de acreditación realizado al programa de la Licenciatura en Trabajo Social de la "UADY". $50,000.00 más IVA ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2016.##Caducidad:           9 de mayo de 2017.
795. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Megamak, SA de CV y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: MEGAMAK se compromete a realizar el servicio de mantenimiento preventivo necesario para las plantas de emergencia: Generador Marca CUMMINS de 80KW Modelo C80D6 y Generador Marca IGSA de 80 KW, doce veces al año. $64,830.08 ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2017.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
796. Contrato de Prestación de Servicios Independientes firmado entre Lic. en Educación Ángela Beatriz Poot Canché y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Licenciada en Educación Ángela Beatriz Poot Canché se obliga a proporcionar sus servicios a "LA UADY", para apoyar en la elaboración del plan de trabajo de la Oficina de Atención y Gestión Universitaria de la Universidad Autónoma de Yucatán. Pago mensual: $8,916.09 sin retenciones. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2016.##Caducidad:           18 marzo 2017.
797. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre C. José Martín Conde Ruiz y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. "JOSÉ MARTÍN CONDE RUIZ" se obliga a efectuar a favor de la "UADY", los servicios de cableado en el centro de cómputo nuevo de la Escuela Preparatoria UNO de la "UADY" ##Fecha de firma:    16 de julio de 2016.##Caducidad:           30 agosto 2016.
798. Contrato de Compraventa firmado entre Geneious, SA de CV y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Venta y entrega de 50 computadoras de escritorio Marca Lanix Minitorre (Titan HX). $566,467.00 ##Fecha de firma:    15 de julio de 2016.##Caducidad:           29 julio 2016.
799. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El C. "ARTEMIO ALONSO CHAN XICUM", se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la "UADY" los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la universidad. Presupuesto 2016: $265,572.60 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           15 noviembre 2016 Firmado sin vistos buenos..
800. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Cultura y Tradiciones de Yucatán, SA de CV y Patronato de la Universidad Autónoma de Yucatán, Cultura para Todos, A.C. de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "CULTURA Y TRADICIONES DE YUCATÁN", SA de CV, se compromete a proporcionar sus servicios al "PATRONATO DE LA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE YUCATÁN, CULTURA PARA TODOS", AC, para la planeación, organización, desarrollo y ejecución de todas las actividads que se requieran a fin de que se realice la Feria Internacional de la Lectura Yucatán FILEY. $840,000.00 más IVA ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           30 de abril de 2020.
801. Contrato de Comodato firmado entre Promotora de Asesoría, Investigación y Tecnología, A.C. y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "LA UADY" otorga a "PROMOTORA DE ASESORÍA, INVESTIGACIÓN Y TECNOLOGÍA, AC", en calidad de COMODATO, los espacios identificados como "Edificio 2" y "Edificio 3", dentro del inmueble ubicado en el predio número 421 de la calle 21 con Avenida Juárez, Colonia Industrial en esta ciudad de Mérida, Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2021.
802. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Instrumentos y Equipos Falcón, S.A. de C.V. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo para los equipos siguientes: a) Cromatógrafo HPLC Marca Thermo Scientific Modelo SURVEYOR Plus. b) Cronomatógrafo GC Marcha Thermo Scientific, Modelo TRACE GC ULTRA. c) Espectrómetro de Absorción Atómica, marca Thermo Elemental modelo Series M, N.S. 650718. Cantidad a pagar $649,521.72 más IVA ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2016.##Caducidad:           27 abril 2018..
803. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría de Educación Pública apoyará financieramente a la Universidad Autónoma de Yucatán para que en el marco del Programa para el Desarrollo Profesional Docente lleve a cabo la implementación de las acciones de formación y capacitación para el personal docente en activo de educación media superior, a través de los cursos semipresenciales de Química e Informática, y los cursos en línea de Geografía y Dibujo. ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2016.##Caducidad:           30 de noviembre de 2016.
804. Convenio de cotitularidad firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Formalizar los acuerdos verbales y tácitos adquiridos a partir del 15 de julio de 2011, relativos a la solicitud de patente MX/a/2011/007602, por lo tanto, aceptan todos los derechos y obligaciones que pudieron generarse únicamente en lo relativo a la solicitud y protección del derecho industrial mencionado, no reservándose "LAS PARTES" derecho alguno ajeno al contenido al clausulado del presente tratado de obligaciones y derechos. Como consecuencia de lo anterior, "LAS PARTES" hacen constar la cotitularidad que a las mismas corresponde de la invención denominada "COMPOSICIONES DE PÉPTIDOS PARA EL TRATAMIENTO Y DIAGNÓSTICO DE LA FIEBRE POR VIRUS DENGUE", 60% UADY 40% IMSS ##Fecha de firma:    19 de mayo de 2016.##Caducidad:           hasta que los derechos de la (s) patente (s) concedida (s) sobre la invención caduquen por el transcurso de su vigencia..
805. Contrato de subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El subarrendamiento del predio número 523 de la calle 51 de esta ciudad de Mérida (estacionamiento Edificio Central) $15,958.42 mensuales ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
806. Contrato de prestación de servicios académicos firmado entre el Consejo de Acreditación de la Comunicación, Asociación Civil y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proceso de reacreditación del programa académico de la Licenciatura en Comunicacion Social. $127,600.00 ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de mayo de 2017.
807. Contrato de prestación de servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Consiste en que "LA CONSULTORÍA" se obliga a proporcionar a "LA UNIVERSIDAD" el servicio en: 1) Asesoría, capacitación, revisión y actualización del Portal de la Universidad y el micro-sitio correspondiente a las obligaciones de transparencia del Sistema Nacional de Transparencia (SIPOT), mediante el acompañamiento directo de las unidades administrativas designadas por "LA UNIVERSIDAD" para dicho fin, a través de acciones específicas que permitan una adecuada detección de la información a publicar, el llenado de los formatos, la publicación de los mismos en la Plataforma Nacional de Transparencia y la correcta vinculación de los documentos que en base a los criterios emitidos por el Sistema Nacional de Transparencia deben de ser publicados, 2) La elaboración de un proyecto de transparencia focalizada en materia de transparencia, acceso a la información y protección de datos personales y 3) La impartición de Talleres Prácticos para el correcto funcionamiento de la Unidad de Transparencia, Comité de Transparencia y áreas administrativas, de conformidad con el calendario acordado en el anexo 1 del presente contrato. $415,000.00 más IVA ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2016.##Caducidad:           18 de enero de 2017.
808. Contrato de compraventa firmado entre Sport Depot, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Adquirir 3000 playeras tipo polo y 2000 juegos de ropa deportiva $460,520.00 IVA incluido ##Fecha de firma:    1 de abril de 2016.##Caducidad:           09 de mayo de 2016.
809. Contrato de prestación de servicios independientes firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicios de soporte técnico especializado de mantenimiento a los sistemas informáticos institucionales. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
810. Contrato de obra a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Metalurgia Construcciones del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Remodelación de las aulas de usos múltiples en las instalaciones del Hospital Veterinario de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2016.##Caducidad:           22 de mayo de 2016.
811. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales al Universidad a través de la Facultad de Medicina, impartirá a trabajadores y derechohabientes del Instituto el taller denominado comer bien es posible; el curso denominado: tanatología para todos, y dos conferencias denominadas: envejecimiento activo. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de octubre de 2016.
812. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educación $184.92 más IVA por turno de 12 horas diarias prestados, respecto a cada uno de los guardias. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2016.##Caducidad:           13 de enero de 2017.
813. Contrato de Prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (203 equipos) propiedad de la Universidad (Edificio Central). $11,144.54 incluyendo el IVA, mensuales. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2016..
814. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno $224.00 más IVA por turno de 14 horas diarias. ##Fecha de firma:    14 de julio de 2016.##Caducidad:           13 de enero de 2017.
815. Contrato de comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de la Escuela Preparatorio Uno para que se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada, con números de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00574, marca eco vita, con números de inventario ECOG2-FRA040 Y ECOG2-FRA039, y una máquina de despachador de botellas pet marca eco vita con número de inventario eco-bt-0001, todas propiedad de ECOVITA. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2016.##Vigencia:              8 de agosto de 2016.##Caducidad:           7 de febrero de 2017.
816. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Ingeniería Química. ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2016.##Caducidad:           15 de febrero de 2017..
817. Contrato de prestación de servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de asesoramiento y supervisión de trabajos de campo (incluyendo la realización de los informes y demás diocumentos técnicos que resulten necesarios) para la ejecución de las medidas de mitigación y dar cumplimiento a los términos y condiciones de los resolutivos ambientales de FRCB-PC CLUB DOS, por parte de la Facultad. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2016.##Vigencia:              1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
818. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo Mexicano para la Acreditación de la Educación Farmacéutica, Asociación Civil y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo el proceso de acreditación del programa académico de la Licenciatura de Químico Farmecéutico Biólogo, por parte del COMAEF. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2016.##Caducidad:           cuatro meses a partir de la fecha de firma..
819. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Matemáticas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
820. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (203 equipos) propiedad de la Universidad (Edificio Central). $11,701.77 incluyendo el IVA, mensuales. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2017.
821. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Economía. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2016.##Caducidad:           12 de agosto de 2017.
822. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía para que se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2016.##Caducidad:           14 de octubre de 2017.
823. Convenio de Colaboración y Coordinación para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatán firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la Universidad para que a través de la Facultad de Ingeniería Química, aplique el recurso otorgado para la planeación y posterior desarrollo del proyecto denominado Ubicación de Industrias mediante la optimización de criterios económicos y ambientales en el estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
824. Convenio firmado entre el Doctor Enrique Urzaiz Lares y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La autorización que confiere el Doctor Enrique Urzaiz Lares en favor de la Universidad para el uso del nombre del Doctor Eduardo Urzaiz Rodríguez en la instauración de la Cátedra institucional que la Universidad otorgará como reconocimiento extraordinario. Cátedra que se instituye como un espacio para propiciar la colaboración de los cuerpos académicos de la universidad con académicos nacionales e internacionales de alto nivel; mediante la impartición de talleres, cursos, conferencias y/o seminarios que promuevan la mejora continua de la calidad de las funciones sustantivas de la universidad. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2016.##Caducidad:           Indefinida.
825. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Universidad del Claustro de Sor Juana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bses generales de colaboración y coordinación entre las partes con la finalidad de llevar a cabo en forma conjunta actividades en materia cultural, investigación, científica, intercambio académico, prácticas profesionales y servicio social. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2016.##Caducidad:           31 de octubre de 2020.
826. Convenio de Colaboración Académica firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conjunta entre la Universidad a través de su Facultad de Psicología y la Asociación, para la realización del proyecto denominado Desarrollo de habilidades en intervención psicológica en la primera infancia y niñez, el cual contará con la participación de académicos y alumnos de la Facultad de Psicología. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
827. Convenio de Colaboración firmado entre la Fundación México-Estados Unidos para la Ciencia, Asociación Civil y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos de colaboración a que se sujetarán las partes a fin de que el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" participe con el desarrollo del proyecto: INTERVENCIÓN INTEGRAL PARA LA PREVENCIÓN PRIMARIA Y SECUNDARIA DE ZIKA, DENGUE Y CHIKUNGUNYA EN MUJERES EN EDAD REPRODUCTIVA, MUJERES EMBARAZADAS Y SUS FAMILIAS, EN YUCATÁN. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2016.##Caducidad:           15 de noviembre de 2017.
828. Convenio de Colaboración y Coordinación para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatán firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la Universidad para que a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeación y posterior desarrollo del proyecto denominado "DENTIFICACIÓN DE SYNERGISTES JONESII EN LA MICROBIOTA RUMINAL DE BOVINOS ALIMENTADOS CON DIETAS CON LEUCAENA, PARA INCREMENTAR LA GANANCIA DE PESO Y REDUCIR EL IMPACTO AMBIENTAL DE LA GANADERÍA". ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
829. Convenio de Colaboración y Coordinación para el Otorgamiento de Apoyos en el Marco de la Iniciativa Yucatán firmado entre la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la Universidad para que a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, aplique el recurso otorgado para la planeación y posterior desarrollo del proyecto denominado Agrodiversidad para la Agricultura Sostenible. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
830. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de Oviedo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Facilitar y promover la cooperación entre las partes con el propósito de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés para las mismas. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2016.##Caducidad:           24 de octubre de 2020.
831. Convenio Específico de Colaboración en Investigación y Desarrollo firmado entre el Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, Asociación Civil y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Determinar las actividades que desarrollarán cada una de las partes en la ejecución del proyecto denominado Clúster Biodisel Avanzado. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2021.
832. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre la Universidad Nacional Autónoma de México, a través del Instituto de Investigaciones en Matemáticas Aplicadas y en Sistemas, y la Facultad de Matemáticas para llevar a cabo de manera conjunta actividades de vinculación, docencia e investigación en el área de las matemáticas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2016.##Caducidad:           17 de octubre de 2021.
833. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El arrendamiento en favor de la Facultad de un espacio de 964 metros cuadrados dentro del predio número CUATROCIENTOS NOVENTA Y OCHO letra "H" de la calle OCHENTA Y CUATRO letra "A", en Mérida, Yucatán; espacio que será destinado para estacionamiento. $23,320.00 IVA incluido y la retención correspondiente, mensualmente ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2016.##Caducidad:           1 de marzo de 2017.
834. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Fundación Plan Estratégico de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales se requieren los servicios de Plan Estratégico a fin de que éste lleve a cabo como parte del proyecto "Sistema de Interconexión de Espacios Públicos Verdes para la Zona Metropolitana de Mérida", el diseño de mecanismos y acciones de comunicación y socialización de los resultados obtenidos y los procesos implementados durante la realización del proyecto antes referido, así como las gestiones y acciones necesarias con los actores clave involucrados durante el desarrollo del mismo proyecto. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2016.##Caducidad:           28 de octubre de 2016.
835. Contrato de prestación de servicios firmado entre Espacios Públicos y Parques de México, Sociedad Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales se requieren los servicios de PARQUES DE MÉXICO a fin de que éste lleve a cabo como parte del proyecto "Sistema de Interconexión de Espacios Públicos Verdes para la Zona Metropolitana de Mérida", el Diseño de estrategias y acciones de gestión para la implementación y conservación del sistema de interconexión de espacios públicos verdes resultante. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2016.##Caducidad:           28 de octubre de 2016.
836. Convenio modificatorio al contrato de prestación de servicios resultado del procedimiento de invitación a tres firmado entre la Coordinación Metropolitana de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar el plazo establecido como vigencia en el contrato de prestación de servicios suscrito entre las partes el 19 de noviembre de 2015, lo cual permitirá alcanzar el objetivo contemplado en dicho contrato, en tal virtud, el plazo para la entrega de los servicios será el día 10 de noviembre de 2016. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2016.##Caducidad:           10 de noviembre de 2016.
837. Contrato de comodato firmado entre Instrumentos y Equipos Falcón, S.A. de C.V. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato a la Facultad de Química un cromatógrafo de gases marca Thermo Scientific modelo Trace 1310 con detectores de ionización de flama y captura de electrones, con número de serie 715100487 sin número de inventario. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2016.##Caducidad:           27 de abril de 2018.
838. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Educación. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2016.##Caducidad:           27 de abril de 2017.
839. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que se instalen tres máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
840. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de la Escuela Preparatorio Uno para que se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada, con núumeros de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00574, marca eco vita, con números de inventario ECOG2-FRA040 Y ECOG2-FRA039, y una máquina de despachador de botellas pet marca eco vita con número de inventario eco-bt-0001, todas propiedad de ECOVITA. ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2016.##Caducidad:           5 de julio de 2016.
841. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2016.##Caducidad:           16 de marzo de 2017.
842. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2016.##Caducidad:           16 de septiembre de 2016.
843. Carta de Intención firmado entre la Universidad Tecnológica del Mayab y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La gestión y futura celebración de un convenio de colaboración científica y académica entre las partes para establecer condiciones de cooperación, propiciando aumentar los vínculos entre sus diferentes áreas académicas en los campos de la docencia, la investigación, difusión cultural y otros propios de su actividad. ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2016.##Caducidad:           25 de noviembre de 2016.
844. Contrato de compraventa firmado entre Integratium, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adquisición por parte de la Escuela Preparatoria Dos, de los equipos de tecnología descritos en la cotización de fecha 23 de febrero de 2016 y con las caracteristticas contempladas en la misma. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2016.##Caducidad:           42 días naturales a partir de la fecha de firma..
845. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad a través de la Facultad de Enfermería, impartirá a los trabajadores del Instituto el curso denominado: Modelo de la Gestión de la Calidad de los Servicios de Enfermería. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2016.##Caducidad:           28 de octubre de 2016.
846. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales se prestará en favor de la Universidad servicio de jardinería en las instalaciones de la Facultad de Medicina, abarcando las áreas que ocupa la misma, así como el área de Rehabilitación y la Unidad Cardiometabólica. $10.000.00 más IVA mensuales. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
847. Contrato de prestación de servicios firmado entre Volta Robotics, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales "VOLTA ROBOTICS" requiere los servicios de "LA UADY" a través de la Facultad de Ingeniería, a fin de que ésta desarrolle como parte del proyecto número 233367 denominado "Robot pendular doméstico para asistencia, acompañamiento y vigilancia" los entregables siguientes: 1. Protocolo de comunicaciones del robot con un servidor y dispositivos heterogéneos. Incluye un respaldo electrónico del código, librerías, macros y capacitación. 2. Manual del usuario del sistema de comunicaciones. Debe describir la arquitectura del protocolo, utilización de todos los comandos, características y limitaciones. 3. Sistema de potencia para la alimentación del robot. Consiste en una tarjeta electrónica de alimentación, la cual contará con protección contra conexión inversa y corto circuito, puntos de prueba y terminales auxiliares. Se entregarán tres unidades. 4. Reporte técnico del sistema de potencia. Incluye caracterización, esquemáticos, gerbers, lista de materiales, librerías CAD PCB y advertencias de seguridad. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
848. Contrato de Prestación de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. $6,720 más IVA mensualmente, respecto a un guardia. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2016.##Caducidad:           13 de julio de 2016.
849. Convenio de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Acreditación de la Enseñanza de la Ingeniería, Asociación Civil y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a través de las cuales el Consejo llevará acabo el proceso de renovación de la acreditación del programa en Ingeniería Mecatrónica que imparte la Facultad. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2016.##Caducidad:           1 de septiembre de 2017.
850. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Elaboración por parte de la Facultad de Ingeniería de un estudio de mecánica de suelos y geotecnia con fines de cimentación para la construcción de la S.E. CANDELARIA BCO.1,115/13.8 KV. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2016.##Caducidad:           09 de febrero de 2016.
851. Carta Compromiso de Colaboración para la Prestación de Práctica Profesional firmado entre la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones para la realización de las prácticas profesionales de un estudiante de la carrera de la Enseñanza de Inglés de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, dentro del programa Docencia y Gestión para la enseñanza del idioma Inglés, en la Secretaría Académica de la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de diciembre de 2016.
852. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato a la Facultad de Derecho dos máquinas fotocopiadoras marca Canon IR5075 con números de sierie CXA04309 y CX0447 para uso del personal académico y administrativo de la Facultad. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2016.##Caducidad:           9 de agosto de 2017.
853. Contrato de Comotado firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de la Facultad de Derecho, para que en el referido espacio se instalen una máquina fotocopiadora marca CANON IR5075 con número de serie CHL03690, un mostrador y una computadora marca LENOVO número de serie del CPU MJ01479 modelo A57, teclado marca LENOVO número de serie 0489137 P/N41A5312, monitor marca LENOVO número de serie VIGP044, mouse número 41U3029 marca LENOVO, y una impresora HP LASER JET P1102W número de serie VND3F49112, los cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2016.##Caducidad:           9 de agosto de 2017.
854. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a través de la Facultad de Ciencias Antropológicas, impartirá a guías de turistas del Parador Turístico de la Zona Arqueológica de Chichen Itzá el curso denominado: Interpretación ambiental para la guianza. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2016.##Caducidad:           20 de septiembre de 2016.
855. Convenio modificatorio al contrato de prestación de servicios de fecha 08 de julio de 2016 firmado entre GMI Consulting Consultoría en Desarrollo de Proyectos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar el alcance de los servicios originalmente establecidos en el contrato celebrado por las partes, a fin de considerar la ampliación de la caracterización de las comunidades indígenas y la investigación histórica y documental respecto a la tenencia de la tierra en la región como parte del levantamiento de campo derivado del proyecto, de conformidad con la modificación efectuada al cronograma de trabajo. Se amplia entregables, costo de los servicios y tiempo de entrega de los mismos. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2016.##Caducidad:           14 de octubre de 2016.
856. Convenio de Colaboración firmado entre BFX Eficiencia Tecnológica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica para la realización en la empresa de las prácticas profesionales de los alumnos de las Licenciaturas en Ingeniería de Software, en Ingeniería en Computación y en Ciencias de la Computación que se imparten en la facultad. ##Fecha de firma:    12 de agosto de 2016.##Caducidad:           11 de agosto de 2019.
857. Contrato de Prestación de Servicios de Capacitación firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a través de la Facultad de Medicina, impartirá a trabajadores de los Servicios de Salud el diplomado denominado: Promoción de la Salud a través de la Cultura Alimentaria y la Actividad Física, en cumplimiento del programa alimentación y actividad física en ramo 12. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2016.##Caducidad:           20 de diciembre de 2016.
858. Contrato de Compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adquisición de un microscopio semi-automatizado de 3a. generación, plataforma y sistema de software, modelo CLASSYFINDER 3rd GENERATION, marca VERITAXA. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2016.##Caducidad:           8 a 10 semanas..
859. Contrato de Prestación de Servicios Publicitarios firmado entre la C. Karla Gabriela Esteban Martínez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicios de publicidad y relaciones públicas con el propósito de abrir nuevos canales de comunicación con los sectores social, gubernamental y productivo del estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
860. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Motul y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a través de la Facultad de Psicología, proporcionará los servicios de apoyo psicoterapéutico y psicopedagógico para estudiantes y profesores, respectivamente, del Instituto. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2016.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
861. Convenio de Coordinación Institucional para la ejecución de los proyectos de la Infraestructura Física Educativa (INFE) firmado entre el Instituto Nacional de la Infraestructura Física Educativa, el Instituto para el Desarrollo y Certificación de la Infraestructura Física Educativa de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo la planeación, contratación, ejecución, supervisión y puesta en marcha de los proyectos de la Infraestructura Física Educativa - INFE, así como la vía idónea para reportar el avance y conclusión de dichos proyectos, en el entendido de que el IDEFEY recibirá los recursos potenciados, mismos que pondrá a disposición de la Universidad para la ejecución de dichos proyectos. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2016.##Caducidad:           Hasta que formalmente se den por conluidas las obras objeto del convenio, cuyo período de ejecución no deberá exceder seis meses a partir de la firma de los contratos respectivos.
862. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Prevención Integral en Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín. $8,461.04 IVA incluido mensualmente, respecto a un guardia. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2016.##Caducidad:           28 de febrero de 2017..
863. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martínez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2016.##Caducidad:           4 de enero de 2017.
864. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín para que se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2016.##Caducidad:           14 de febrero de 2017.
865. Convenio de apoyo financiero firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la secretaría apoyará financieramente a la Universidad, por única ocasión, como aportación que realiza el Gobierno del Estado de Yucatán a las becas de educación media superior y superior denominadas Francisco Repetto Milán, correspondiente al ejercicio fiscal 2016. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016..
866. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad a través de la Facultad de Medicina impartirá a los trabajadores del ISSSTE los cursos: Cuidados paleativos: conceptos básicos y marco jurídico de los cuidados paleativos; y Calidad en la atención, respeto y derechos humanos de los pacientes. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2016.##Caducidad:           12 de agosto de 2016..
867. Memorándum de Entendimiento para la Formación y Capacitación de Profesionistas en el Sistema de Justicia Penal firmado entre la Universidad Autónoma de Ciudad Juárez, la Universidad Autónoma del Estado de México, la Universidad Autónoma de Yucatán, el Centro de Estudios sobre la Enseñanza y el Aprendizaje del Derecho, Asociación Civil, la Universidad Autónoma de Nuevo León, el Centro Nacional de Evaluación para la Educación Superior, A.C.,, la Universidad de Guadalajara, la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil, la Universidad Nacional Autónoma de México y la Secretaría de Gobernación del Gobierno Federal. ##Objetivo: Es que las universidades e instituciones de educación superior se constituyan como los principales centros de formación, capacitación y actualización para todos los operadores y nuevos profesionistas en el Sistema de Justicia Penal. ##Fecha de firma:    12 de abril de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
868. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Relaciones Exteriores y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración para la formación de recursos humanos y la cooperación educativa entre las partes, a fin de que estudiantes extranjeros con beca de excelencia del Gobierno de México para extranjeros de la secretaría, realicen estudios completos de licenciatura y posgrado (maestría y doctorado), estancias de movilidad estudiantil tanto a nivel licenciatura como posgrado por un período académico, estancias de investigación a nivel posgrado, así como cursos de aprendizaje de idioma español y/o cultura mexicana, conforme a los programas de cooperación educativa y cultural y las convocatorias emitidas por la secretaría, y los planes y programas de estudio que se imparten en la universidad, reservándose ésta el derecho de admisión conforme a su normativa. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2016.##Vigencia:              25 de agosto de 2016.##Caducidad:           24 de agosto de 2021.
869. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Guandong Pharmaceutical University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las áreas de educación, investigación y difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2016.##Caducidad:           13 de septiembre de 2021.
870. Convenio Específico de Intercambio Estudiantil firmado entre la East China Normal University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones para llevar a cabo un programa de intercambio estudiantil entre las partes. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2016.##Caducidad:           6 de septiembre de 2021.
871. Acuerdo de Coordinación y Colaboración firmado entre el H. Congreso del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de coordinación y colaboración a las que se sujetarán las partes para llevar a cabo acciones encaminadas a trabajar y fortalecer el estudio, investigación, fomento y promoción de las diferentes leyes, reformas a las mismas y proyectos a desarrollar, con el fin de otorgar conocimientos, conceptos, técnicas y métodos necesarios para realizar las tareas y funciones en el ámbito legislativo y académico. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2016.##Caducidad:           18 de septiembre de 2021.
872. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Escuela Superior de Ingeniería Ambiental y Procesos Industriales "ESSUINAPI", Sociedad Civil y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para organizar y desarrollar de manera conjunta proyectos y actividades académicas, de investigación y apoyo científico-técnico, así como el intercambio de estudiantes y docentes, y demás actividades de interés común para las partes y en las áreas detalladas en el presente instrumento. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2016.##Caducidad:           14 de junio de 2021.
873. Convenio Marco de Vinculación firmado entre el Centro de Investigación en Matemáticas, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases insterinstitucionales de apoyo y colaboración conforme a las cuales las partes realizarán actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y comunes a sus objetivos, que redunden en beneficio de las necesidades de la sociedad. ##Fecha de firma:    8 de julio de 2016.##Caducidad:           7 de julio de 2019.
874. Carta Compromiso firmado entre y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La difusión y aplicación de los principios constitucionales en materia de derechos humanos en la comunidad universitaria. ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2016.##Caducidad:           Indefinida.
875. Convenio de Colaboración para el uso de la Red Estatal de Servicios Digitales del Gobierno del Estado de Yucatán firmado entre la Secretaría de Administración y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El uso de la infraestructura de la Red Estatal de Servicios Digitales existente del Gobierno del Estado a fin de conectar 10 (diez) sitios de la Universidad ubicados en la Ciudad de Mérida y 1 (uno) en el Municipio de Tizimín; esta interconexión a la Red Estatal de Servicios Digitales servirá para transportar aplicaciones institucionales e internet propias de la Universidad que permitan la modernización de la infraestructura de telecomunicaciones, garantizando el ancho de banda adecuado para cada servicio ofrecido a la comunidad universitaria, así mismo ofrecer nuevos servicios que permitan una integración de las dependencias de la Universidad. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2016.##Caducidad:           Indefinida.
876. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, Asociación Civil y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para que colaboren conjuntamente en la realización del eje: Determinación de compuestos antinutricionales en material foliar y aislados proteicos foliares (01), del proyecto denominado "Explotación de los derivados agrícolas como alternativa para erradicar la malnutrición por deficiencia proteica de la población infantil vulnerable". ##Fecha de firma:    1 de junio de 2016.##Caducidad:           18 meses.
877. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Estadística y Geografía y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para incorporar en la Universidad las Unidades de Información Asociadas a la Red de Consulta Externa del Instituto (Unidad de Información) y realizar actividades conjuntas orientadas al acceso y promoción de la Información Estadística y Geográfica que genera el Instituto. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           15 de mayo de 2021.
878. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Reinserción Social del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración a fin de instrumentar acciones cuyos objetivos sean la promoción y difusión entre la sociedad, de los programas relativos a la vinculación entre la Psicología y la ley, en donde se puedan articular procesos de inserción profesional de egresados y alumnos, así como atención a la población penitenciaria y a los servidores públicos encargados de esta labor, y otros que se implementen a través de acciones previamente establecidas, que beneficien las interrelaciones en los procesos académicos e institucionales que ambas partes llevan a cabo. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2016.##Caducidad:           14 de junio de 2020.
879. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Posgraduados en Derecho de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para desarrollar acciones de investigación, divulgación en materia jurídica en favor de la comunidad académica, así como la promoción del conocimiento jurídico en la población en general. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2016.##Caducidad:           19 de junio de 2021.
880. Convenio de Colaboración firmado entre Comercial Ariete, S.A. de C.V. y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica para la realización de las prácticas profesionales de los estudiantes de la Licenciatura en Actuaría, que reúnan los requisitos académicos respectivos, en la empresa. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2016.##Caducidad:           9 de marzo de 2019.
881. Convenio de Colaboración para la ejecución del monto recaudado en la 4ta. edición de la carrera SEJUVE 10K firmado entre la Secretaría de la Juventud del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Formalizar la donación del setenta y cinco por ciento del monto recaudado en la 4ta. Edición de la Carrera SEJUVE 10K que organiza la Secretaría y que se llevará a cabo el 21 de agosto de 2016, para apoyar el programa de becas de la Universidad, en beneficio de sus estudiantes. ##Fecha de firma:    16 de agosto de 2016.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
882. Convenio General de Colaboración firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    22 de julio de 2016.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
883. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Centro Empresarial de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y extensión, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2016.##Caducidad:           27 de junio de 2021.
884. Convenio firmado entre la Universitat de Valencia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un marco de cooperación interuniversitaria entre ambas instituciones en los campos de la enseñanza y de la investigación en los tres ciclos de la enseñanza superior. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2016.##Caducidad:           12 de junio de 2020.
885. Convenio de Colaboración firmado entre la Procuraduría Federal del Consumidor y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración entre las partes para realizar actividades en los campos de la docencia e investigación, así como en la prestación de servicio social y/o prácticas profesionales de los/las alumnos/as de la Universidad, de acuerdo con su normativa, en la representación de la procuraduría en el estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2016.##Caducidad:           31de diciembre de 2018.
886. Convenio General de Colaboración firmado entre la Fundación del Empresariado Yucateco, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para colaborar y unir esfuerzos con la finalidad de promover acciones y desarrollar actividades que fomenten y fortalezcan la Responsabilidad Social. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2016.##Caducidad:           7 de junio de 2021.
887. Memorándum de Entendimiento firmado entre Zhejiang Normal University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las áreas de educación, investigación y difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2016.##Caducidad:           2 de junio de 2021.
888. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases bajo las cuales se sujetarán las partes para la realización de las actividades correspondientes a la línea de investigación 4 denominada "Sustentabilidad y Políticas Públicas en Biocombustibles Sólidos" prevista para la realización del proyecto "Clúster de biocombustibles sólidos para generación térmica y eléctrica (BCS-CEMIE Bio)", sujetándose a lo dispuesto en la Convocatoria S0019-2014-05 CENTRO MEXICANO DE INNOVACIÓN EN BIOENERGÍA, del FONDO SECTORIAL CONACYT-SENER-Sustentabilidad Energética. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2016.##Caducidad:           48 meses a partir de la firma del convenio de asignación de recursos entre la UNAM y el CONACyT..
889. Convenio General de Colaboración Académica, Científica, de Vinculación e Investigación firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales las partes coordinarán sus acciones para llevar a cabo programas de apoyo académico, científico, de vinculación e investigación, para la consecución de metas de alto desempeño en beneficio de las acciones que corresponden a cada una de las partes. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2016.##Caducidad:           25 de abril de 2021.
890. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Fernando José Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos de aire acondicionado (258 equipos) de la Facultad Medicina. $33,822.00 IVA inckluido, mensualmente. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2016.##Caducidad:           14 de enero de 2017.
891. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre la Corporativo Empresarial MS, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Enfermería. $247.50 más IVA por turno de 12 horas prestados mensualmente, respecto a cada uno de los guardias. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2016.##Caducidad:           16 de septiembre de 2016.
892. Contrato de Prestación de servicios de jardinería firmado entre José Urbano Tzec Cocom y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar en las instalaciones de la Facultad de Enfermería, por parte del prestador, servicio de jardinería en sus 13 áreas verdes. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2016.##Caducidad:           3 de enero de 2017.
893. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Centla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, así como el desarrollo de acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    13 de abril de 2016.##Caducidad:           12 de abril de 2021.
894. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 30a Olimpiada Mexicana de Matemáticas en lo correspondiente al estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2016.##Vigencia:              4 de enero de 2016.##Caducidad:           30 de diciembre de 2016.
895. Memorándum de Entendimiento firmado entre el Boulder Institute of Microfinance y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos de colaboración para que la Universidad sea la sede del Programa para la Formación en Microfinanzas, para la comunidad universitaria, así como del estado de Yucatán, dirigido a especialistas del área para la región Latinoamericana y el Caribe. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2016.##Caducidad:           18 de marzo de 2016.
896. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2016.##Caducidad:           20 de mayo de 2016..
897. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Académica Bachillerato con Interacción Comunitaria a fin de instalar una Máquina despachadora de agua purificada fría en porciones exactas con número de patentes MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00555 con purificador de agua, Marca eco vita, con número de inventario ECODI004, y una máquina despachadora de botellas pet, Marca eco vita, con número de inventario ECOBP0003, propiedad de la comodataria, las cuales estarán al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de julio de 2016..
898. Convenio para ofrecer un programa de estudios en el extranjero de corta duración firmado entre la Junta de Síndicos de la Universidad de Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos conforme a los cuales la Universidad Autónoma de Yucatán proporcionará un programa de estudios en el extranjero de corta duración, en sus instalaciones, a estudiantes de la Universidad de Florida Central. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2016.##Caducidad:           25 de febrero de 2021.
899. Memorándum Internacional de Entendimiento firmado entre la Escuela de las Artes y las Ciencias de la Universidad Emory y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases generales para fortalecer la vinculación y cooperación académica voluntarias, así como promover la amistad entre las dos partes para su mutuo beneficio. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2016.##Caducidad:           20 de enero de 2021.
900. Convenio de Colaboración Institucional firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración en materia cultural y artística entre ambas instituciones, a fin de lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, así como de la infraestructura de que dispongan, en el desarrollo conjunto de proyectos, programas y otras acciones de interés y beneficio mutuo, con un enfoque hacia el enriquecimiento de las actividades de difusión cultural y artística. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2016.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
901. Contrato de prestación de servicios firmado entre Eólica del Mayab, Sociedad Anónima Promotora de Inversión de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar por medio de la Facultad de Ciencias Antropológicas el proyecto denominado: Evaluación de Impacto Social consistente en una evaluación de impacto social en cinco comunidades del Estado de Yucatán: Baca, Dzemul, Ixil, Sacapuc y Timul, a fin de caracterizar la situación actual de las condiciones y modos de vida de la población asentada en esas localidades a fin de determinar cambios que pudieran presentarse en los aspectos económicos, sociales, culturales y organizacionales de la región a partir de la instalación de aerogeneradores en Pixoy, Dzemul, Yucatán, ##Fecha de firma:    7 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de mayo de 2016.
902. Convenio de Apoyo y Colaboración firmado entre el Instituto Electoral y Participación Ciudadana de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración para que las partes conjuguen esfuerzos y recursos para fortalecer la cultura democrática en el estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2016.##Caducidad:           20 de enero de 2022.
903. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropológicas para que se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
904. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Ciencias Antropológicas. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2016.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
905. Convenio para la Prestación de Servicios en Precios Fijos firmado entre la Secretaría de Seguridad Pública del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones para que la Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Facultad de Arquitectura implemente un estudio de urbanismo para el "Proyecto de Movilidad Segura" como parte de las acciones en materia de Prevención Social del Delito con Participación Ciudanana, SUBSEMUN 2015. Monto del Contrato:$359,999.98 ##Fecha de firma:    3 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2015.
906. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el M. en C. Ernesto Antonio Guerrero Lara y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Maestro en Ciencias Matemáticas Ernesto Antonio Guerrero Lara se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad Autónoma de Yucatán, para participar en el proyecto "Análisis de la Satisfacción del Servicio y Cálculo del NPS" de Financiera Bepensa, cuya duración será de un total de 70 horas. Monto Total del Contrato: $16,000.00 más IVA menos ISR ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2015.##Vigencia:              19 de octubre de 2015.##Caducidad:           25 de enero de 2016.
907. Convenio de Trabajo Colaborativo firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Fundación Consorcio Ecuatoriano para el Desarrollo de Internet Avanzado. ##Objetivo: Permitir la Fundación Consorcio Ecuatoriano para el Desarrollo de Internet Avanzado, la implementación y el uso de la plataforma "AGORA, AYUDA PARA LA GESTIÓN DE OBJETOS REUTILIZABLES DE APRENDIZAJE" que tiene como finalidad asistir al profesor en el proceso de búsqueda y construcción de recursos para el aprendizaje, conforme a sus necesidades de diseño instruccional, a partir de recursos digitales y utilizando las tecnologías mas actuales, como una herramienta que dará como resultado un mejor desarrollo al proceso de enseñanza - aprendizaje en la educación de Ecuador. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2017.
908. Acuerdo de terminación anticipada del convenio de colaboración suscrito el 01 de junio de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de junio de 2015 firmado entre Sperantus, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboración suscrito el 01 de junio de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de junio de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
909. Acuerdo de terminación anticipada del convenio de colaboración suscrito el 01 de junio de 2015 firmado entre Automatización y Software, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboración suscrito el 01 de junio de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
910. Acuerdo de terminación anticipada del convenio de colaboración y vinculación suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 firmado entre Centro para la Innovación y el Conocimiento Tecnológico, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboración y vinculación suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
911. Acuerdo de terminación anticipada del convenio de colaboración y vinculación suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 firmado entre Productividad Móvil, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dejar sin ehectos el convenio de colaboración y vinculación suscrito el 20 de febrero de 2015 y su convenio modificatorio de fecha 23 de abril de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
912. Acuerdo de Terminación Acticipada del convenio de colaboración y vinculación suscrito el 18 de febrero de 2015 firmado entre Inblay Technology, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dejar sin efectos el convenio de colaboración y vinculación suscrito el 18 de febrero de 2015 ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
913. Contrato de arrendamiento firmado entre Copisistemas de Yucatán, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El arrendamiento por parte de la Facultad de un equipo multifuncional Ecosys marca Kyocera, Modelo M-2035 DN con número de serie LZK4611484, propiedad de Copisistemas y para beneficio exclusivo de la Facultad; la renta del equipo incluye tóner para 5,000 fotocopias y/o impresiones en blanco y negro. $1,508.00 IVA incluido, mensualmente. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              6 de octubre de 2014.##Caducidad:           5 de octubre de 2016.
914. Contrato de comodato firmado entre el Br. Alberto Ricardo Escobedo Villamonte y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil dentro de las instalaciones de la Facultad de Educación, así como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              1 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
915. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Matemáticas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
916. Contrato de comodato firmado entre el Br. José David Encalada Avilés y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos dentro de las instalaciones de la Facultad de Educación, así como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
917. Contrato de Prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingeniería. $12,431.76 más IVA, por 22 turnos al mes de 14 horas y con un elemento; y 22 turnos al mes de 15 horas y con un elemento. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2015.##Caducidad:           15 de noviembre de 2016.
918. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Profesionales de Limpieza, y Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anónina de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Química. ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2015.##Caducidad:           4 de agosto de 2016.
919. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Nacional de Investigación en Salud Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2015.##Caducidad:           30 de noviembre de 2020.
920. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Colegio de Arquitectos de la Riviera Maya, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad a través de la Facultad de Arquitectura impartirá al colegio el diplomado denominado: Diplomado de Actualización para Directores Responsables de Obra y Corresponsables. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2015.##Caducidad:           31 de octubre de 2015.
921. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Mexicano del Transporte y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la conformación del Laboratorio Nacional en Sistemas de Transporte y Logística SIT-LOG-LAB Unidad UADY, en asociación con el Instituto y en las instalaciones de la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad, de conformidad con la propuesta sometida y aprobada por el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y el convenio de asignación de recursos suscrito entre el Consejo y el Instituto. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2015.##Caducidad:           6 de julio de 2020.
922. Convenio de Colaboración a fin de promover la educación con calidad, la innovación y transferencia de tecnología en transporte intermodal, logística y cadena de suministro firmado entre el Instituto Mexicano del Transporte y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar activamente para la conformación del Centro Nacional para la Innovación en Transporte Intermodal y Logística a través de una Red Nacional de Grupos de Investigación, con el interés por desarrollar capacidades docentes focalizadas, acelerar la integración tecnológica en los procesos del sector, identificar y promover las mejores prácticas e identificar aquellas futuras que sean factibles de implementar en el sector, generar sinergias e integrar los esfuerzos que en materia de ciencia, tecnología e innovación impactan en el transporte intermodal, la lógica y la cadena de suministro. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2015.##Vigencia:              16 de enero de 2015.##Caducidad:           15 de enero de 2020.
923. Contrato de Prestación de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2015.##Caducidad:           13 de enero de 2016.
924. Convenio Específico de Colaboración derivado del Convenio Marco de Coordinación en materia de reconocimiento de validez oficial de estudios del tipo superior suscrito el 30 de noviembre de 2007 firmado entre la Secretaría de Educación Pública, la Secretaría de Investigación, Innovación y Educación Superior del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El intercambio de información y la coordinación para la implementación de acciones en materia de reconocimiento de validez oficial e incorporación de estudios del tipo superior, que se otorgan para ser impartidos en el Estado de Yucatán por las partes. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2015.##Caducidad:           Indefinida.
925. Convenio de Colaboración y transferencia de recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa Experimenta y el establecimiento del monto total del recurso económico que será entregado a los estudiantes que resulten beneficiados por dicho programa. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
926. Convenio de Colaboración y transferencia de recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa Empléate y el establecimiento del monto total del recurso económico que será entregado a los estudiantes que resulten beneficiados por dicho programa. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
927. Convenio Específico para la Cooperación Académica firmado entre el Centro de Estudios Técnicos, Sociedad Civil y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conforme a las cuales las partes lleven a cabo acciones conjuntas con el objeto de colaborar en el proceso de formación integral de los estudiantes de la Facultad, brindándoles una experiencia práctica en su área de especialidad con tareas adecuadas a su formación en las instalaciones del Centro, o donde se les indique, que les permita tener un contacto con actividades profesionales relevantes con el fin de contribuir al progreso de sus habilidades personales y profesionales, generando con su participación un valor agregado en su formación. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2017.
928. Convenio de Colaboración Académica firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conjunta entre la Universidad, a través de la Facultad de Psicología, y Educando para el Futuro para la realización conjunta del proyecto denominado: Desarrollo de habilidades en interveción psicológica en la primera infancia y niñez, el cual contará con la participación de académicos y alumnos de la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2016.
929. Contrato de prestación de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar servicio de limpieza y mantenimiento para las dos piscinas de la Facultad de Medicina ubicadas, una en área administrativa y otra en la Unidad Universitaria de Rehabilitación. $12,000.00 mensuales ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2015.##Caducidad:           14 de septiembre de 2016.
930. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Impartir capacitación y actualización al personal docente de primero, segundo y tercer grado de primaria y de secundaria de la Secretaría, dentro del Programa de Atención Didáctica en Matemáticas para la Educación Primaria y Secundaria. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2015.##Vigencia:              1 de noviembre de 2015.##Caducidad:           24 de diciembre de 2015.
931. Acuerdo firmado entre la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, Delegación Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatán, el H. Congreso del Estado de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ampliar el plazo de entrega del producto final de la Segunda Etapa de la Identificación y Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2015.##Caducidad:           31 de marzo de 2016.
932. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, Delegación Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatán, el H. Congreso del Estado de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Centro realizará para el Instituto la Segunda Etapa de la Identificación y Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
933. Convenio General de Colaboración (ACTUALIZAR FECHA DE FIRMA) firmado entre el Colegio de Tamaulipas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contar con un marco de operación para la colaboración entre las partes en donde se establezcan las directrices, bases y lineamientos generales a través de los cuales se comprometan a desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de común interés para las mismas. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2015.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
934. Contrato de prestación de servicios firmado entre Dai & Data Consultores, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar a la Universidad servicios de asesoría, capacitación y coordinación en materia de transparencia, acceso a la información y protección de datos personales para la elaboración de acciones concretas a la Universidad Autónoma de Yucatán. $250,000.00 más IVA ##Fecha de firma:    2 de noviembre de 2015.##Caducidad:           1 de mayo de 2016.
935. Acuerdo de Apoyo firmado entre el Fideicomiso Garante de la Orquesta Sinfónica de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad apoyará al Fideicomiso en la promoción y difusión de las acciones culturales que lleva a cabo a través de la Orquesta Sinfónica de Yucatán. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2015.##Caducidad:           14 de diciembre de 2020.
936. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2015.##Caducidad:           14 de octubre de 2016.
937. Contrato de Comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio que ocupa la cafetería de la Facultad de Economía. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2015.##Caducidad:           12 de agosto de 2016.
938. Contrato de Comodato firmado entre la Asociación de Personal Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato en favor de la Asociación el vehículo doble cabina típica, con audio y aire acondicionado, marca NISSAN, modelo 2011, con número de motor KA24474136A, con número de serie 3N6DD23T3BK002678, con clave vehicular 1041515, color blanco, al cual corresponde el número de inventario 116854 dentro del patrimonio de la Universidad. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2018.
939. Contrato de Prestación de Servicios de Supervisión y Análisis de Inversiones firmado entre Columbus de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar en favor de la Universidad servicio de supervisión y análisis de inversiones sobre los contratos: Fondo de Jubilación del Personal Directivo y Administrativo de Confianza y Fondo de Ahorro para el Retiro del Personal Directivo y Administrativo de Confianza. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
940. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Ing. Salvador Robles Rivera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar en favor de la Universidad el servicio de mantenimiento para la operación de cuatro sistemas de digestión para el tratamiento de aguas residuales ubicados en las Facultades de Medicina Veterinaria y Zootecnia, Matemáticas, Ciencias Antropológicas y Derecho. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2015.##Caducidad:           18 de diciembre de 2015.
941. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Universidad Autónoma de Chihuahua y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Impartición por parte de la Universidad Autónoma de Yucatán del curso: Enseñanza basada en proyectos sociales. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2015.##Caducidad:           Hasta el total cumplimiento de las acciones contempladas para la impartición del curso.
942. Contrato de Prestación de Servicios de Capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La impartición por parte de la Facultad de Medicina en favor del Instituto del curso: RCP básica para personal técnico y educativo de las estancias para el bienestar y desarrollo infantil. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2015.##Caducidad:           09 de octubre de 2015.
943. Contrato de Prestación de Servicios de Capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La impartición por parte de la Facultad de Medicina en favor de los trabajadores y derechohabientes del Instituto del taller: Comer bien es posible; los cursos: Sexualidad y envejecimiento, y Prevención de accidentes; y la conferencia: Envejecimiento activo. ##Fecha de firma:    11 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
944. Contrato de Arrendamiento firmado entre la Sra. Celia Margarita Borges Medina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en arrendamiento en favor de la Universidad los departamentos tres, cuatro, cinco, seis, siete y ocho del predio número 471 de la calle 62 de la ciudad de Mérida para oficinas de la Universidad (Finanzas, Desarrollo Académico, Planeación). $18,900.00 mas IVA, mensuales ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
945. Acuerdo de terminación anticipada firmado entre la Asociación de Personal Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dar por terminado de manera anticipada de común acuerdo el contrato de comodato suscrito por las partes el 28 de septiembre de 2015 conforme al cual la Universidad otorgó en comodato y en favor de la Asociación, el vehículo Chevy 4 puertas, automático, color plata óxido, con audio y aire acondicionado, marca Chevrolet, modelo 2008, con motor hecho en México, número de serie 3G1SE51X88S121410 y placas de circulación YZG7879, al cual corresponde el número de inventario 102692 dentro del patrimonio de la Universidad; con motivo de lo anterior, finiquitar con pleno consentimiento las términos del mismo, sin responsabilidad para las partes. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2015.##Caducidad:           23 de octubre de 2015.
946. Contrato de prestación de servicios firmado entre Yellow Me, Sociedad Anónima Promotora de Inversión de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo en favor del Centro de una aplicación tecnológica que sirva como herramienta para detectar oportunamente casos febriles sospechosos y/o probables de dengue y chinkungunya mediante el uso de celulares. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2016.
947. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ingeniero Elías Javier Franco Manzanilla y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar en favor del Centro asesoría, mentoría y dirección estratégica a 150 emprendedores y 30 startups de base tecnológica en los siguientes tópicos: Diseño de productos, comercialización y tracción de canales de comercialización, innovación, aspectos legales de la tecnología y aspectos fiscales de fondeo de capital de riesgo, lo cual se llevará a cabo duratne 120 dias y 1390 horas de consultoría. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2015.
948. Convenio de Cooperación Nacional firmado entre el Instituto de Justicia Procesal Penal, Asociación Civil, la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro de Estudios de Derechos Humanos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la ministración y canalización de recursos económicos asignados por el instituto en favor de la facultad para becar a 6 estudiantes, a fin de que colaboren en la recopilación de información estadística en dependencias gubernamentales necesarias para realizar la medición de justicia previa e impacto de la reforma procesal penal en el estado de Yucatán, Las partes por medio del centro realizarán el seguimiento diario de las actividades efectuadas por los estudiantes, las cuales se realizarán en la Fiscalía General del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2015.##Caducidad:           29 de diciembre de 2015.
949. Contrato de Prestación de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educación. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              15 de enero de 2015.##Caducidad:           13 de enero de 2016..
950. Contrato de Prestación de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre Servicios Profesionales de Limpieza, y Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anónina de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Química. $16,200.00 IVA incluido, mensuales ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           04 de agosto de 2015.
951. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio dentro de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que se instalen tres máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2015.##Caducidad:           31 de marzo de 2016.
952. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio en el interior de la Escuela Preparatorio Uno para que se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada, con núumeros de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00574, marca eco vita, con números de inventario ECOG2-FRA040 Y ECOG2-FRA039, y una máquina de despachador de botellas pet marca eco vita con número de inventario eco-bt-0001, todas propiedad de ECOVITA. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2015.##Caducidad:           05 de febrero de 2016.
953. Convenio de Colaboración firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad de Ingeniería al Consejo a fin de impartir el curso-taller (teórico-práctico) denominado. Temas de Física derivado del proyecto Raíces Científicas que corresponde al Programa Formación Temprana de Científicos para los integrantes de la décima generación. $17,500.00 IVA incluido ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Vigencia:              19 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2016.
954. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales el Centro llevará a cabo el servicio de análisis para la determinación de plagicidas ornoclorados y el servicio de análisis de los datos obtenidos a través del Laboratorio de Cromatografía de Gases de la Facultad de Química de la Universidad. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
955. Contrato de Prestación de Servicios de Capacitación firmado entre Promotora y Consultoría de Proyectos Tecnológicos y Científicos, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la empresa impartirá al Centro los cursos denominados: Curso Básico Introducción a la Bioinformática. Bioinformática Básica; Curso Básico Introducción a la Bioinformática. Transcriptómica Proteómica, y Curso Básico Introducción a la Bioinformática.Secuenciación de nueva Generación (NGS) y Metabolómica. $294,466.00 IVA incluido ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2015.##Caducidad:           20 de noviembre de 2015.
956. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre NGNHOLDING, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Implementación de una Red Universitaria de Fibra Óptica, Metropolitana, para la integración de los servicios digitales en las dependencias de la Universidad. $9,346,010.98 IVA incluido ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2015.##Caducidad:           16 semanas.
957. Contrato de subrogación de servicio para la prestación de servicios médicos subrogados de especialización firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la forma y términos en que la Universidad subroga al Organismo la atención médica del servicio de radioterapia de los pacientes derechohabientes que le refiera a través de la hoja de referencia-contrareferencia y pase médico. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
958. Contrato de Comprraventa firmado entre Instrumentos y Equipos Falcón, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Adquisición de un cromatógrafo de gases marca Thermo Scientific modelo Trace 1310. $2,010,674.40 ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2015.##Caducidad:           4 semanas.
959. Contrato de Comodato firmado entre C. Jorge Carlos Pasos Cámara y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio ubicado en un cubículo de la biblioteca de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia, para que se instalen tres máquinas fotocopiadoras que estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2016..
960. Contrato Específico de Coedición firmado entre Editorial El Manual Moderno, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Segunda edición de la obra titulada el reto de ser padres, vivir en familia, de la autoriía de Marissa Lorena Gamboa Ancona y Manuel Sosa Correa, versión impresa y electrónica. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de octubre de 2015 los trabajos de edición, indefinida por la coedición de conformidad con el artículo 56 de Ley Federal del Derecho de Autor.
961. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de jardinería en las instalaciones de la Facultad de Medicina, abarcando las áreas de la propia facultad, del área de Rehabilitación y la Unidad Cardiometabólica. $9,742.70 más IVA, mensual ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015..
962. Contrato de Prestación de Servicios resultado del procedimiento de invitación a tres firmado entre la Coordinación Metropolitana de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollo del proyecto denominado Sistema de Interconexión de Espacios Públicos Verdes para la Zona Metropolitana de Mérida. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2015.##Vigencia:              23 de noviembre de 2015.##Caducidad:           180 días naturales.
963. Convenio de Prestación de Servicios firmado entre el Consejo de Acreditación de la Enseñanza de la Ingeniería, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a través de las cuales el CACEI llevará a cabo el proceso de renovación de la acreditación del programa académico de educación superior en Ingeniería Física, que imparte de la Facultad de Ingeniería de la Universidad. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2015.##Caducidad:           16 de marzo de 2017.
964. Convenio para la prestación de servicios en precios fijos firmado entre la Secretaría de Seguridad Pública del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad a través de la Facultad de Arquitectura implemente un estudio de urbanismo para el Proyecto de Movilidad Segura, como parte de las acciones en materia de Prevención Social del Delito con Participación Ciudadana. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2015.
965. Contrato de Obra Pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Consorcio Peninsular, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Construcción de la primera etapa de la Facultad de Contaduría y Administración, derivado de la licitación pública número UADY-FCA/01/2015. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2015.##Caducidad:           26 de julio de 2016..
966. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Alternativas Sustentables Aplicadas, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prepación de piso para recibir duela de madera en el Centro Deportivo de la Universidad. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2015.##Caducidad:           40 días naturales.
967. Contrato Específico de Coedición firmado entre Editorial El Manual Moderno, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Segunda edición de la obra titulada Terapia en Contexto, una aproximación al ejercicio terapéutico, de la autoría de Silvia María Álvarez Cuevas, Elia María Escoffié Aguilar, María Rosado y Rosado y Manuel Sosa Correa, versión impresa y electrónica. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2015.##Vigencia:              27 de noviembre de 2015.##Caducidad:           29 de enero de 2016 para los trabajos de edición, indefinida por la coedición de conformidad con el artículo 56 de Ley Federal del Derecho de Autor.
968. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigaciones Jurídico-Políticas de la División de Estudios de Posgrado de la Universidad Autónoma de Tlaxcala y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración, coordinación, planeación y ejecución entre las partes para la impartición del Doctorado en Derecho de la Universidad Autónoma de Tlaxcala, conforme al plan de estudios reformado en el año 2012, con el personal académico de dicha universidad, en las instalaciones de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2015.##Caducidad:           3 de diciembre de 2019.
969. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Ciencias y Artes de Chiapas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la realización de intercambio y/o cooperación enmarcada en las tres funciones sustantivas de la educación superior, docencia, investigación y extensión a través de los cuales se generen programas académicos que permitan el fortalecimiento de ambas partes. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2015.##Caducidad:           27 de octubre de 2020.
970. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Mérida English Library, Asociación Civil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar proyectos y actividades de interés para las partes en las áreas de docencia y extensión en las que ambas manifiestan interés, así como para promover el intercambio cultural, social y académico entre las partes. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2015.##Caducidad:           25 de octubre de 2018.
971. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Químicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conforme a la cuales las partes llevarán a cabo el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la Química y en materias que sean de interés común para ambas partes. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2015.##Caducidad:           25 de noviembre de 2020.
972. Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad Nacional del Sur y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2015.##Caducidad:           3 de diciembre de 2020.
973. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Psicología para que se instale una máquina fotocopiadora marca Cannon Image Runner modelo 5075, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
974. Contrato de Comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Mérida Mezeta y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Psicología. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2016.
975. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Facultad de Química de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la creación de una unidad de investigación en las instalaciones de la Facultad, para el estudio genómico de diabetes, obesidad y salud mental en la población indígena maya y mestiza de la Península de Yucatán. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2015.##Caducidad:           29 de abril de 2020.
976. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias - Centro de Investigación Regional Sureste y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Definir las bases de colaboración entre las partes para la realización conjunta de actividades y proyectos específicos de investigación científica y tecnológica en las materias agropecuaria y forestal, así como brindarse recíprocamente apoyo técnico y académico en actividades de investigación, docencia y desarrollo profesional y tecnológico en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2015.##Caducidad:           17 de noviembre de 2018.
977. Convenio de Colaboración firmado entre la Kwan Tecnología, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica para la realización de las prácticas profesionales de los estudiantes y/o pasantes de las Licenciaturas en Ciencias de la Computación, Ingeniería de Software e Ingeniería en Computación, que reúnan los requisitos académicos respectivos, en las instalaciones de la empresa. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2015.##Vigencia:              1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
978. Convenio Específico de Colaboración y Vinculación Académica firmado entre el Patronato de Asistencia para la Reinserción Social en el Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica para la realización de la práctica jurídica y práctica profesional como opción a titulación, de alumnos y pasantes de la Facultad en el Patronato, a fin de que, para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil académico de los alumnos; y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulación, conforme al Reglamento Interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2015.##Caducidad:           17 de octubre de 2020.
979. Convenio de Colaboración Normativo firmado entre Universia México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar en el desarrollo de programas de trabajo relativos a servicios integrales en beneficio de los universitarios y personal docente, entidades e instituciones interesadas por los temas universitarios con el fin de dotarlos de todos los medios informáticos de comunicación, telecomunicación, servicios de internet, virtuales, entre otros. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2020.
980. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Banco Santander, Sociedad Anónima, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones mediante los cuales se llevará a cabo el plan de trabajo para la colaboración en el Programa Becas Santander de Movilidad Internacional, cuya finalidad es apoyar la manutención de estudiantes que pertenezcan a instituciones de educación superior mexicanas que realicen intercambios estudiantiles de tipo internacional principalmente a universidades de América, España y Portugal que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad académica con otras instituciones de educación superior y que mantengan convenios de colaboración con Santander Universidades. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2017.
981. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Banco Santander, Sociedad Anónima, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones mediante los cuales se llevará a cabo el plan de trabajo para la colaboración en el Programa Becas Santander de Movilidad Nacional, cuya finalidad es apoyar la manutención de estudiantes en el intercambio estudiantil entre las universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad académica con otras instituciones de educación superior. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
982. Convenio Marco de Colaboración firmado entre Banco Santander, Sociedad Anónima, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer bajo una filosofía común, las bases de una cooperación recíproca, en el mediano y largo plazo, para dotar a la Universidad y su comunidad, de los servicios y soportes financieros que precisen para el mejor desenvolvimiento de sus proyectos institucionales, profesionales y personales. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2020.
983. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos necesarios a fin de intercambiar apoyos académicos y operativos para realizar actividades en materia de: Programas de movilidad: para el intercambio y movilidad académica y estudiantil; Superación Académica: para su personal académico; Docencia: para organizar conjuntamente programas, cursos, seminarios y otras actividades académicas; Investigación: para realizar de manera conjunta investigación de aplicabilidad social; Apoyos académicos: para proporcionarse mutuamente asesoría, apoyo técnico y académico, y Difusión: para realizar conjuntamente eventos académicos y publicaciones, así como para intercambiar material académico en general. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2015.##Caducidad:           1 de octubre de 2019.
984. Apéndice B del Convenio General de Cooperación Académica y Científica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes llevarán a cabo el intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Caducidad:           19 de agosto de 2020.
985. Apéndice A del Convenio General de Cooperación Académica y Científica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes llevarán a cabo el intercambio de profesores. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Caducidad:           19 de agosto de 2020.
986. Convenio General de Cooperación Académica y Científica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un marco en el cual la cooperación académica y científica pueda desarrollarse entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2015.##Caducidad:           19 de agosto de 2020.
987. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo la ejecución conjunta entre las partes del proyecto denominado: Nutrición y sanidad de las colonias de Apis Mellifera a través de los aceites esenciales de la flora nativa y de levaduras simbióticas; para lo cual el Centro realizará una transferencia de recursos económicos a la Facultad para la realización de las actividades que le corresponden de conformidad con lo establecido en el proyecto. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2015.##Caducidad:           03 de noviembre de 2018.
988. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Alianza para el Desarrollo Tecnológico, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2015.##Caducidad:           28 de septiembre de 2020.
989. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Sureste Sustentable, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2015.##Caducidad:           28 de septiembre de 2020.
990. Contrato de comodato firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Asociación de Personal Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY otorga al a APAUADY el vehículo Chevy 4 puertas, automático, color plata óxido, con audio y aire acondicionado, Marca Chevrolet, modelo 2008, con motor hecho en México, número de serie 3G1SE51X88S121410 y placas de circulación YZG7879; dicho vehículo forma parte del patrimonio de la Universidad Autónoma de Yucatán con número de inventario 102692 ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2015.##Caducidad:           27 de octubre de 2015.
991. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2015.##Caducidad:           3 de abril de 2020.
992. Contrato de comodato firmado entre el C. Cesar Centeno Góngora y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2015.##Caducidad:           5 de agosto de 2016.
993. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones para que la Facultad de Enfermería imparta a personal del Instituto, los cursos denominados: Gestión Directiva de Enfermería y Redacción de Textos Académicos. Gestión Directiva de Enfermería, costo total $12,750.00 Redacción de Textos Académicos, costo total $ 21,250.00 ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2015.##Vigencia:              23 de mayo de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
994. Convenio Específico de Colaboración y Vinculación Académica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica para la realización de la práctica jurídica y práctica profesional como opción a titulación, de los alumnos y pasantes de la Facultad respectivamente, en el DIF Yucatán, a fin de que para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil académico, y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulación, conforme al Reglamento interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2015.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
995. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Escuela de Enfermería del Instituto Mexicano del Seguro Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la UADY brindará a la Escuela el servicio de operación del Sistema de Gestión del Aprendizaje del Programa Institucional UADY Virtual, en apoyo a la impartición de las asignaturas del nuevo plan de estudios de la Licenciatura en enfermería. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
996. Convenio firmado entre el Poder Judicial del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperación y el intercambio de información académica para realizar trabajos de colaboración técnico-jurídica en materia de Igualdad de Género, Derechos Humanos, Sistema de Justicia Oral y en materia de Justicia para Adolescentes, así como para el apoyo mutuo en las materias de la competencia de las partes. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2015.##Caducidad:           30 de agosto de 2020.
997. Convenio Marco de Cooperación Cultural y Científica firmado entre Sapienza Universidad de Roma y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la cooperación cultural y científica entre las partes, la cual se llevará a cabo en las áreas de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de común interés y sobre la base de igualdad, beneficio mutuo y reciprocidad. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2015.##Caducidad:           9 de julio de 2020.
998. Convenio de Colaboración firmado entre el Fondo de Cultura Económica y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Fondo participará en la Feria Internacional de la Lectura Yucatán 2015. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2015.##Caducidad:           16 de marzo de 2015.
999. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad de Ingeniería en favor de la Comisión, los cuales consisten en la elaboración de Estudio de Mecánica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentación, para la construcción de la S.E. Escarcea 1 Alimentador en 115 KV. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2015.##Vigencia:              1 de julio de 2015.##Caducidad:           10 de agosto de 2015.
1000. Convenio para el Intercambio Recíproco de Estudiantes firmado entre the University of Central Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer entre las partes un programa de intercambio de estudiantes en beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2015.##Caducidad:           25 de agosto de 2020.
1001. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Oriente y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2015.##Caducidad:           29 de julio de 2020.
1002. Convenio Específico firmado entre la Oficina General de los Institutos Confucios y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones entre las partes para la reubicación, remodelación, decoración, compra de mobiliario de la oficina y actualización de equipos. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2015.##Vigencia:              18 de diciembre de 2014.##Caducidad:           17 de diciembre de 2024.
1003. Convenio Modificatorio del Convenio de Colaboración suscrito el 25 de noviembre de 2006 firmado entre la Oficina General de los Institutos Confucios y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan ampliar la vigencia del Convenio de Colaboración para el establecimiento del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán, suscrito el 25 de noviembre de 2006, para el debido cumplimiento de las acciones comprometidas y alcance de las metas del citado convenio. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2015.##Caducidad:           22 de julio de 2025.
1004. Convenio Modificatorio firmado entre Productividad Móvil, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar la cláusula segunda del Convenio de Colaboración y Vinculación suscrito el 20 de febrero de 2015 ##Fecha de firma:    23 de abril de 2015.##Caducidad:           27 de noviembre de 2015.
1005. Convenio de colaboración y Vinculación firmado entre Productividad Móvil, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales el CIR desarrollará el proyecto denominado: Tecnología, seguimiento y respuesta a metformina de diabéticos con datos genómicos y metagenómicos. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2015.##Caducidad:           27 de noviembre de 2015.
1006. Convenio Modificatorio firmado entre Centro para la Innovación y el Conocimiento Tecnológico, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar la cláusula segunda del Convenio de Colaboración y Vinculación suscrito el 20 de febrero de 2015 ##Fecha de firma:    23 de abril de 2015.##Caducidad:           27 de julio de 2015.
1007. Convenio de Vinculación firmado entre Centro para la Innovación y el Conocimiento Tecnológico, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales el CIR desarrollará el proyecto denominado: Plataforma para la generación de juegos-serios de aprendizaje acorde a los contextos académicos diversos" ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2015.##Caducidad:           27 de julio de 2015.
1008. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan conjuntar acciones y recursos a fin realizar el Proyecto de Coordinación, Seguimiento, Supervisión, Integración y Análisis del Programa de Medidas para Prevenir y Enfrentar la Sequía. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2015.##Caducidad:           31de octubre de 2015.
1009. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartirá al Instituto el curso: Manejo de Estrés en la Vida Actual. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2015.##Vigencia:              28 de septiembre de 2015.##Caducidad:           16 de octubre de 2015.
1010. Carta Compromiso firmado entre el M.I.S.Victor Manuel Martínez Aguilar y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El becario solicita a la UADY una beca para que realice el Programa de Doctorado Institucional en Ingeniería y Ciencias de Materiales de la Universidad de San Luis Potosí ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2018.
1011. Carta Compromiso firmado entre M. en Econ. Alba Rosa Rivera de la Rosa y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Becaria solicita a la UADY una beca para que realice la tesis del Programa del Posgrado del Doctorado en Economía Regional para la Universidad de Servilla, España ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1012. Carta de Intención firmado entre la M.E.Lilian Albornoz Mendoza y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Becaria solicita que la UADY le otorgue una beca para que realice la tesis del Programa del Doctorado en Economía Regional de la Universidad de Servilla, España ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de abril de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1013. Carta Compromiso firmado entre la M.E.A.P. Ruby de los Ángeles Pasos Cervera y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Becaria solicita a la UADY una beca para que realice la tesis del Programa del Doctorado en Economía Regional de la Universidad de Servilla, España ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2016.
1014. Carta Compromiso firmado entre M. en Arq. Felipe Asunción Novelo Manzanero y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El becario solicita a la UADY una beca para que realice el Doctorado Interinstitucional en Ciencias del Hábitat de la Universidad de San Luis Potosí ##Fecha de firma:    6 de junio de 2015.##Vigencia:              2 de marzo de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
1015. Carta compromiso firmado entre el M.E.A.P. Juan Felipe de Jesús Alonzo Solis y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Becario solicita a la UADY una beca para que realice la tesis del Programa del Doctorado en Economía Regional de la Universidad de Sevilla, España. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           28 de febrero de 2016.
1016. Carta Compromiso firmado entre M. en C. Diana Yamily Escalante Réndiz y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Becaria solicita a la UADY una beca para que realice el Programa del Posgrado en Ciencias Biológicas del Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Vigencia:              1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2018.
1017. Convenio de Colaboración firmado entre I + D Bio, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases entre las partes conforme a las cuales desarrollarán la parte que les corresponde dentro de la propuesta número 220926 denominada: Desarrollo de una Herramienta para Detectar Infecciones Oportunistas en Pacientes con Sida. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           30 de diciembre de 2015.
1018. Convenio Modificatorio firmado entre Sperantus, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La modificación de la cláusula segunda del Convenio de Colaboración y Vinculación suscrito el 1 de junio de 2015 ##Fecha de firma:    23 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1019. Convenio de Colaboración firmado entre Sperantus, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes que les permita desarrollar el proyecto denominado: Fusión de datos de redes de sensores para el modelado y el aseguramiento de la calidad vitivinícola ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1020. Convenio de Colaboración firmado entre Automatización y Software, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las base de colaboración entre las partes que les permita desarrollar el proyecto denominado: Tecnología para mapeo dinámico de riesgo y pronóstico epidemiológico en ETVs ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1021. Convenio de Colaboración y Vinculación firmado entre Inblay Technology, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme las cuales el CIR desarrollará el proyecto denominado: Plataforma para el manejo integral y mitigación de riesgos en la identificación de ganado. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2015.##Vigencia:              18 de enero de 2005.##Caducidad:           23 de diciembre de 2015.
1022. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Grupo Diagnóstico Médico Proa, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: PROA proporcionará a la UADY los servicios de laboratorio para la práctica de pruebas de análisis clínicos, histopatología, citología y otras pruebas afines. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
1023. Memorándum de Entendimiento firmado entre el Colegio de Educación de la Universidad de Iowa y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación entre las partes para llevar a cabo actividades de docencia, investigación y difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2015.##Caducidad:           28 de junio de 2018.
1024. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Leer por Placer, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adquisición de los servicios de la asociación para la organización y ejecución de las actividades respectivas para la realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán FILEY que se llevará a cabo en el año 2016. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de abril de 2016.
1025. Convenio de Colaboración firmado entre el Consejo Nacional del Deporte de la Educación, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Coordinar estrategias para la realización en México del Campeonato Mundial Universitario de Pesas, el cual se llevará a cabo en las instalaciones que señale la Universidad del 13 al 16 de noviembre de 2016. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2015.##Caducidad:           16 de noviembre de 2016.
1026. Convenio General de Colaboración firmado entre Instituto Yucateco de Emprendedores del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para realizar acciones conjuntas de colaboración a fin de contribuir al fomento del espíritu emprendedor, la cultura de la calidad y mejora continua, así como la innovación y productividad, con la finalidad de desarrollar y fomentar el emprendimiento y la creación de empresas competitivas de alto impacto en el estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2015.##Caducidad:           6 de agosto de 2020.
1027. Convenio General de Colaboración firmado entre la Federación de Colegios de Profesionales de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para llevar a cabo actividades académicas, técnicas, culturales y/o de naturaleza análoga que conlleven al fortalecimiento de las instituciones. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2015.##Caducidad:           12 de julio de 2019.
1028. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Prevención Integral en Seguridad Privada del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              1 de marzo de 2015.##Caducidad:           29 de febrero de 2016.
1029. Convenio Transformando la Educación firmado entre Microsoft México, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la intención de las partes para cooperar en actividades encaminadas a mejorar tanto el acceso a como el uso de las tecnologías de información y comunicación para apoyar la enseñanza y el aprendizaje. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2018.
1030. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Politécnica de Bacalar y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2015.##Caducidad:           1 de julio de 2020.
1031. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar por parte de la Universidad a través de la Facultad de Educación los servicios consistentes en la impartición del curso denominado: Competencias en el Área de lenguaje y comunicación, el cual será replicado en ocho ocasiones. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2015.##Caducidad:           27 de marzo de 2015.
1032. Contrato de compraventa firmado entre la C. Liliana Díaz Muñoz y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La confección y maquila de los uniformes para el personal académico y médico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2015.
1033. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa una de las cafeterías de la Escuela Preparatoria Dos. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de mayo de 2016.
1034. Contrato de Comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa una de las cafeterías de la Escuela Preparatoria Dos. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2015.##Caducidad:           31 de mayo de 2016.
1035. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V., Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar por parte de la Universidad a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia el servicio de asesoramiento y supervisión de trabajos de campo (incluyendo la realización de informes y demás documentos técnicos que resulten necesarios) para la ejecución de las medidas de mitigación y dar cumplimiento a los términos y condiciones de los resolutivos de la empresa FRBC-PC CLUB DOS. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1036. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín para que se instalen dos máquinas fotocopiadoras que estarán al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              15 de febrero de 2015.##Caducidad:           14 de febrero de 2016.
1037. Contrato de Comodato firmado entre el C. Julio Alberto Colorado Martínez y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2015.##Vigencia:              5 de enero de 2015.##Caducidad:           4 de enero de 2016.
1038. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato dos espacios en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Dos para que se instalen dos máquinas despachadoras de agua purificada con números de patente MX/A/2012/003574 y MX/U/2012/00550 y números de inventario ECODI081 Y ECODI082. ##Fecha de firma:    22 de junio de 2015.##Vigencia:              1 de agosto de 2015.##Caducidad:           31 de julio de 2016.
1039. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría proporcionará apoyo financiero a la Universidad para el otorgamiento de hasta 40 becas para estudios de maestría dentro del marco el Programa Posgrado-Maestría Franco-Mexicano SEP-UADY 2015. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
1040. Convenio de Colaboración firmado entre la Cámara Nacional de Comercio, Servicios y Turismo de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios generales entre las partes para realizar acciones conjuntas de colaboración académica, promoción y difusión, con el fin de fortalecer la vinculación entre las mismas, en las áreas que sean de interés común. ##Fecha de firma:    10 de junio de 2015.##Caducidad:           9 de junio de 2020.
1041. Memorándum de Entendimiento firmado entre la East China Normal University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las áreas de educación, investigación y difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    27 de mayo de 2015.##Caducidad:           26 de mayo de 2020.
1042. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Luis Felipe Eúan González y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Arquitectura, ubicados en el edificio de la calle 59 con 52. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           30 de diciembre de 2015.
1043. Contrato de comodato firmado entre Br. Karla Daniela Sandoval Cuevas y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil dentro de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropológicas, así como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2015.##Caducidad:           31 de enero de 2017.
1044. Contrato de Comodato firmado entre Br. Freddy Javier Amaya Cel y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos dentro de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropológicas, así como de los bienes muebles ubicados en el referido espacio. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2016.
1045. Contrato de Comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Ciencias Antropológicas. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1046. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropológicas para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1047. Contrato de Comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Educación. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2015.##Caducidad:           27 de abril de 2016.
1048. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría proporcionará apoyo financiero a la Universidad para el otorgamiento de cien becas de movilidad internacional, para el desarrollo del Programa de Formación de Ingenieros MEXFITEC México-Francia-Ingenieros-Tecnología SEP-UADY 2015-2016. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2015.##Caducidad:           30 de septiembre de 2016.
1049. Convenio de Adhesión al contrato de Fideicomiso de Administración e Inversión denominado Fideicomiso Jóvenes de Excelencia, identificado con el número 17544-5 firmado entre el Banco Nacional de México, Sociedad Anónima, Fomento Social Banamex, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adhesión de la Universidad al Contrato de Fideicomiso de Administración e Inversión denominado Fideicomiso Jóvenes de Excelencia, identificado con el número 17544-5. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2015.##Caducidad:           Durante el tiempo necesario para llevar a cabo los fines del fideicomiso.
1050. Contrato de Comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermería para que se instalen dos máquinas fotocopiadoras que estarán al servicio de los estudiantes de la Facultad y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2015.##Caducidad:           9 de febrero de 2016.
1051. Contrato de Prestación de Servicios (Mantenimiento) firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (201 equipos) propiedad de la Universidad (Edificio Central). ##Fecha de firma:    1 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de marzo de 2016.
1052. Contrato de Coedición firmado entre el Instituto de Investigaciones Jurídicas de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La coedición de la obra titulada Poder Político y Jurídico en Yucatán en el siglo XVI, del autor Doctor José Isidro Saucedo González. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2015.##Caducidad:           30 días para entrega de los ejemplares; hasta el agotamiento de la obra para el contrato.
1053. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Universidad, a través de la Facultad de Matemáticas, para la realización conjunta de la 29a Olimpiada Mexicana de Matemáticas en lo correspondiente al estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2015.##Caducidad:           30 de diciembre de 2015.
1054. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo Espectrómetro de absorción atómica, marca Thermo Elemental modelo series M,N.S. 650718 propiedad de la Facultad de Química. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2015.##Caducidad:           4 de marzo de 2016.
1055. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Autónoma de Campeche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboración entre las partes para que la Universidad Autónoma de Yucatán apoye a la elaboración e impartición del Programa para la Enseñanza de Chino Mandarín que desarrolla la Universidad Autónoma de Campeche, fortaleciéndolo y supervisando su implementación a fin de lograr la difusión y enseñanza del Chino Mandarín y de la cultura China. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2015.##Caducidad:           13 de abril de 2017.
1056. Carta de Acuerdo firmado entre la Organización Panamericana de la Salud y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones de conformidad con los cuales la Organización Panamericana de la Salud y la Universidad cooperarán en la ejecución de la iniciativa: Estudio Transversal en el Binomio madre-hijo de la prevalencia y transmisión congénita de Trypanosoma Cruzi y Treponema Pallidum en una zona endémica del sureste de México. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1057. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Glesma, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              15 de enero de 2015.##Caducidad:           14 de julio de 2015.
1058. Convenio de Colaboración en materia de Desarrollo Social firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos, bases, términos y condiciones para la ejecución del proyecto de instalación y operación de las Agencias de Desarrollo Humano Local durante el ejercicio fiscal 2015, a fin de que con el cumplimiento de sus objetivos, la Universidad como coadyuvante social, apoye al Programa Producción Social Familiar de Traspatio de la Secretaría, así como a los beneficiarios de dichos programas sociales y coadyuve en la superación del rezago social. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1059. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Anhui y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fomentar la colaboración académica y el entendimiento, así como fortalecer los vínculos de enseñanza y de investigación entre las partes, a través del intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2015.##Caducidad:           23 de abril de 2020.
1060. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar servicio de seguridad y vilancia privada en favor de la Universidad a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingeniería. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2015.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           15 de noviembre de 2015.
1061. Contrato de compraventa firmado entre la C. Concepción Gómez y Dzib y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adquisición por parte de la Universidad a través de la Facultad de Ciencias Antropológicas de 41 pupitres para salón de clases. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2015.##Caducidad:           Seis semanas.
1062. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2015.##Caducidad:           30 septiembre de 2015.
1063. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2015.##Caducidad:           16 de septiembre de 2015.
1064. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, Delegación Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios generales entre las partes para realizar acciones conjuntas de colaboración, promoción, difusión y vinculación de proyectos científicos y tecnológicos, para favorecer la innovación de la ciencia y la tecnología en el estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2015.##Caducidad:           31 de agosto de 2018.
1065. Contrato de Compraventa firmado entre Comercializadora Industrial Esma de la Península, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La confección y maquila de los uniformes para los trabajadores administrativos y manuales de la Universidad, correspondientes al segundo semestre del año 2015, los cuales serán elaborados de conformidad con lo establecido en el contrato y en las condiciones generales contempladas en la solicitud de cotización de fecha 15 de agosto de 2014 y con los precios establecidos en la cotización de fecha 23 de febrero de 2015. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2015.
1066. Contrato de Compraventa de Bienes Muebles firmado entre el David Inocencio Tzuc Matos y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adquisicion de uniformes consistentes en 7000 playeras tipo polo y 2000 juegos de ropa deportiva. ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2015.##Caducidad:           5 de junio de 2015.
1067. Contrato de Arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El arrendamiento de un área del predio número 498 letra H de la calle 84 letra A de esta ciudad de Mérida, el cual será destinado para estacionamiento de la Facultad de Medicina. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2015.##Caducidad:           1 de marzo de 2016.
1068. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Ing. Fernando José Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo y correctivo de los equipos de aire acondicionado de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2015.##Caducidad:           14 de enero de 2016.
1069. Convenio Específico de Colaboración y Vinculación Académica firmado entre el Instituto Federal de Defensoría Pública del Consejo de la Judicatura Federal y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la realización de la práctica profesional de los pasantes de la Facultad en las instalaciones de la Delegación Regional Yucatán del Instituto, a fin de que realicen actividades que les proporcionen habilidades para generar su experiencia profesional de acuerdo con su perfil académico, y puedan optar a la titulación conforme al reglamento interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    19 de febrero de 2015.##Caducidad:           18 de febrero de 2020.
1070. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Enseñanza y Capacitación Continua de la Riviera Maya, Sociedad Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas, acciones de investigación y divulgación en materia jurídica en favor de la comunidad académica, así como la promoción del conocimiento jurídico en la población en general. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2015.##Caducidad:           25 de febrero de 2018.
1071. Contrato de Comodato firmado entre la Unidad Académica Bachillerato con Interacción Comunitaria de la Universidad Autónoma de Yucatán y la C. Norma Ynelda Blanco Cimé. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán conviene en otorgar en calidad de comodato a la C. Norma Ynelda Blanco Cime, el espacio que ocupa la cafetería de la Unidad Académica Bachillerato con Interacción Comunitaria, que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2016.
1072. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Universidad de Guadalajara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad de Guadalajara (ICN), en cumplimiento de los Lineamientos y los Manuales de Operación del Proyecto, encomienda a la Universidad (IOE) los servicios para la realización de las actividades de la instancia operadora estatal del Programa México Concectado, consistenten en la planeación, coordinación, desarrollo, implementación y operación del Proyecto en el Estado Libre y Soberano de Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           30 de septiembre de 2015, derivado de la modificación a la vigencia inicial..
1073. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Anhui y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar acciones en conjunto en las áreas de la educación y la investigación académica, que sean de interés mutuo, a fin de: Explorar las posibilidades de cooperación en programas académicos, explorar el desarrollo de actividades conjuntas de investigación, apoyar visitas mutuas de profesores, explorar las oportunidades de intercambio estudiantil, intercambiar información académica en forma de publicaciones, materiales de instrucción y otros resultados de docencia e investigación, así como otras acciones que de interés común acuerden las partes. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2014.##Caducidad:           12 de octubre de 2019.
1074. Convenio Transaccional firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cimé y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La desocupación y entrega del espacio destinado a la cafetería ubicada en la Unidad Académica Bachillerato con Interacción Comunitaria. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2014.##Vigencia:              6 de enero de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2014.
1075. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Oficina General de los Institutos Confucios y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la reubicación y remodelación del local dedicado a las actividades del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2014.##Caducidad:           No establecida.
1076. Convenio Modificatorio del Convenio Específico de Colaboración suscrito el 17 de junio de 2014 firmado entre el Instituto Nacional de Salud Pública y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar el plazo establecido como vigencia en el convenio suscrito entre las partes acordando ampliarlo hasta el 03 de mayo de 2015 con el fin de cumplir con los compromisos adquiridos en el proyecto denominado: Iniciativa sobre Liderazgo y Desarrollo del Campo de Ecosalud y Enfermedades Transmitidas por Vectores (ETV's) en América Latina y el Caribe. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2014.##Vigencia:              18 de junio de 2014.##Caducidad:           03 de mayo de 2015.
1077. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la realización conjunta del proyecto denominado: Conocimiento Constructivo Maya. Estudio de los saberes vinculados a la arquitectura vernácula en dos localidades mayas; con recursos provenientes del Fondo Sectorial de Investigación para la Educación SEP-CONACYT. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2017.
1078. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Corporativo Empresarial MS, Sociedad Anónima de Capital Variable. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Enfermería. Cantidad a pagar: $9,900.00 más IVA mensual. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2014.##Caducidad:           16 de septiembre de 2015.
1079. Convenio de Colaboración en materia de Desarrollo Social firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos, bases, términos y condiciones para la ejecución del proyecto de instalación y operación de las Agencias de Desarrollo Humano Local durante el ejercicio fiscal 2014, a fin de que con el cumplimiento de sus objetivos, la Universidad como coadyuvante social, apoye al Programa Producción Social Familiar de Traspatio de la Secretaría, así como a los beneficiarios de dicho programa social y coadyuve en la superación del rezago social. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre 2014.
1080. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Coordinación de Humanidades de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Nacional Autónoma de México impartirá en la Universidad Autónoma de Yucatán el curso titulado Ética Clínica dirigido a futuros miembros del Comité de Ética en Investigación del Posgrado Institucional en Ciencias de la Salud de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2014.##Caducidad:           20 de febrero de 2015.
1081. Adendum al contrato de comodato suscrito el 02 de julio de 2014 y acta de entrega recepción de fecha 25 de agosto de 2014 firmado entre la Secretaría de Administración y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Le entrega en comodato de diversos bienes muebles en favor del Gobierno del Estado. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2014.##Caducidad:           19 de agosto de 2019.
1082. Contrato de Comodato firmado entre la Secretaría de Administración y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La entrega en comodato y en favor del Gobierno del Estado del predio número 300 de la calle 31 letra A, del Fraccionamiento San Esteban de esta ciudad de Mérida; excepto el espacio que ocupa el Jardín de Niños U'Béej Pa' al. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2014.##Caducidad:           1 de julio de 2039.
1083. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2014.##Caducidad:           14 de octubre de 2015.
1084. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Alberto Moguel Estrada y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Economía. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2014.##Caducidad:           12 de agosto de 2015.
1085. Convenio Específico de Intercambio Internacional de Estudiantes firmado entre la Universidad de Mendoza y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio y las condiciones que regirán el intercambio de estudiantes entre las partes. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2019.
1086. Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad de Mendoza y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales actuarán en estrecha colaboración y en forma coordinada, planificando y desarrollando acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, tendientes a optimizar las condiciones en que se desarrollan sus estudios, y al logro de la excelencia académica, el rigor científico y el compromiso social. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2019.
1087. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Angers y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar acciones para el desarrollo de programas de interés común en las áreas de la enseñanza y la investigación. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2014.##Caducidad:           18 de noviembre de 2019.
1088. Contrato de comodato firmado entre el C. Cesar Centeno Góngora y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en calidad de comodato el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Enfermería. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2014.##Caducidad:           5 de agosto de 2015.
1089. Convenio General de Vinculación y Cooperación para el desarrollo de actividades Científicas, Tecnológicas, Académicas y de Vinculación firmado entre la GREENCORP BIORGANIKS DE MÉXICO, SOCIEDAD ANÓNIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperación recíproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia académica, de investigación, desarrollo y transferencia tecnológica e innovación, estancias de investigación, formación y capacitación de recursos humanos, así como el intercambio de información y otros fines que sean pertinentes y de interés y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1090. Convenio General de Vinculación y Cooperación para el desarrollo de actividades Científicas, Tecnológicas, Académicas y de Vinculación firmado entre la AGROBIOLOGICAL CONTROL, SOCIEDAD ANÓNIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperación recíproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia académica, de investigación, desarrollo y transferencia tecnológica e innovación, estancias de investigación, formación y capacitación de recursos humanos, así como el intercambio de información y otros fines que sean pertinentes y de interés y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1091. Convenio General de Vinculación y Cooperación para el desarrollo de actividades Científicas, Tecnológicas, Académicas y de Vinculación firmado entre la BIOFERTILIZANTES MEXICANOS, SOCIEDAD ANÓNIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperación recíproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia académica, de investigación, desarrollo y transferencia tecnológica e innovación, estancias de investigación, formación y capacitación de recursos humanos, así como el intercambio de información y otros fines que sean pertinentes y de interés y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1092. Convenio General de Vinculación y Cooperación para el desarrollo de actividades Científicas, Tecnológicas, Académicas y de Vinculación firmado entre la GBS GLOBAL, SOCIEDAD ANÓNIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperación recíproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia académica, de investigación, desarrollo y transferencia tecnológica e innovación, estancias de investigación, formación y capacitación de recursos humanos, así como el intercambio de información y otros fines que sean pertinentes y de interés y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1093. Convenio General de Vinculación y Cooperación para el desarrollo de actividades Científicas, Tecnológicas, Académicas y de Vinculación firmado entre la FITOKIMICA INDUSTRIAL DE MÉXICO, SOCIEDAD ANÓNIMA DE CAPITAL VARIABLE y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para una cooperación recíproca entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en materia académica, de investigación, desarrollo y transferencia tecnológica e innovación, estancias de investigación, formación y capacitación de recursos humanos, así como el intercambio de información y otros fines que sean pertinentes y de interés y beneficio mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           14 de diciembre de 2019.
1094. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Central Marta Abreu de las Villas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2014.##Caducidad:           12 de diciembre de 2019.
1095. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a través de la Facultad de Medicina, impartírá a el DIF el diplomado denominado: Curso teórico en técnicas de rehabilitación neurológica (Centro de Rehabilitación y Educación Especial). ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2014.##Vigencia:              6 de diciembre de 2014.##Caducidad:           06 de marzo de 2015.
1096. Convenio Específico firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para realizar las acciones necesarias a fin de desarrollar el proyecto denominado Fortalecimiento de la formación integral de los estudiantes de la UADY a través de estancias de movilidad académica, de acuerdo con los objetivos del Programa de Apoyo a la Formación Profesional PAFP. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1097. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establercer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a través de la Facultad de Medicina, impartirá al DIF el diplomado denominado: Diplomado en Sistemas de Gestión de la Calidad (Centro de Rehabilitación y Educación Especial). ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2014.##Vigencia:              9 de enero de 2015.##Caducidad:           05 de junio de 2015.
1098. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad, a través de la Facultad de Medicina, impartirá al Instituto el curso "RCP AVANZADA". ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2014.##Caducidad:           17 de octubre de 2014.
1099. Contrato de Comodato firmado entre Ecovita, S. de R.L. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodatario un especio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una Máquina despachadora de agua purificada fría en posiciones extasctas con el número de patentes MX/2012/003574 y MX/U/2012/00574 con purificador de agua y despachodor de botellas, Marco eco vita, con número de inventario ECOG2-FRA039 y ECOG2-FRA039, la cual estará al servicio del público que por lo regular concurre a dichas instalaciones. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2015.##Caducidad:           30 de junio de 2015.
1100. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Coordinación Metropolitana de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas para la difusión, investigación y desarrollo del tema metropolitano, así como efectuar análisis, estudios e investigaciones tendientes a plantear soluciones a corto, mediano y largo plazo a los principales problemas que afectan a la Zona Metropolitana de Mérida y Centros de Desarrollo Regional. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2014.##Caducidad:           10 de diciembre de 2019.
1101. Contrato de prestación de servicio firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones para que la Facultad de Educación imparta a los derechohabientes de la Delegación Estatal del Yucatán del ISSSTE, el curso denominado: Comunicación efectiva para integrantes de las comisiones de seguridad y salud en el trabajo ##Fecha de firma:    14 de julio de 2014.##Vigencia:              21 de julio de 2014.##Caducidad:           1 de agosto de 2014.
1102. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Universidad Tecnológica de Ciudad Juárez y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Educación impartirá a 6 grupos de la Universidad Tecnológica de Ciudad Juárez el taller denominado: El lado humano de la tutoría Pago total: 126,440.00 ##Fecha de firma:    11 de junio de 2014.##Caducidad:           30 de agosto de 2014.
1103. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Estadística y Geografía y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los compromisos entre las partes para desarrollar programas de actividades en los campos de capacitación, investigación y difusión. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2014.##Caducidad:           18 de noviembre de 2019.
1104. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar a favor de la UADY, la obra siguiente: Segunda Etapa de la Biblioteca Campus Arquitectura, Arte, Diseño y Habitat, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada de la licitación pública número UADY-ARQ. BIB/03/2014. Importe total: $12´667,125.31 ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2014.##Vigencia:              15 de diciembre de 2014.##Caducidad:           13 de mayo de 2015.
1105. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Ingeniería y Sistemas Constructivos Mexicanos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la obra siguiente: Ampliación y Adecuación de Espacios de la Bibilioteca de la Preparatoria Dos, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada de la licitación pública número UADY-PRE2.BIB/02/2014. Importe total: $5´046,710.30 ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 2014.##Caducidad:           6 de abril de 2015.
1106. Convenio de Colaboración para Exhibición firmado entre el Fideicomiso para la Cineteca Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y respectivas capacidades para establecer los mecanismos de colaboración para llevar a cabo la exhibición del ciclo denominado: ¿Cómo Hablamos? que se llevará a cabo del 5 de septiembre al 24 de octubre de 2014 ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2014.##Caducidad:           24 de octubre de 2014.
1107. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Luis Felipe Eúan González y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Facultad de Arquitectura el Servicio de Seguridad y Vigilancia Privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles, ubicados en el edificio de la calle 59 con 52 en el centro de esta ciudad. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2014.##Vigencia:              30 de diciembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1108. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. María de las Mercedes Puga Magaña y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del predio número 471 de la calle 57 colonia centro de esta ciudad de Mérida. (Bufete Jurídico Gratuito) ##Fecha de firma:    3 de junio de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1109. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto para la Equidad de Género en Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar acciones en el ámbito de sus respectivas competencias, para la impartición de un seminario en materia de género y derechos humanos impartido al personal estratégico de la SEGEY el instituto pagará al CIR $163,000.00 ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2014.##Caducidad:           20 de noviembre de 2014.
1110. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto para la Equidad de Género en Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar acciones en el ámbito de sus respectivas competencias, para la impartición de un seminario para la profesionalización de funcionariado en materia de atención a la violencia familiar de la secretaría de seguridad pública para el fortalecimiento de la unidad especial de atención a la violencia familiar. El Instituto pagará al CIR $140,000.00 ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2014.##Caducidad:           20 de noviembre de 2014.
1111. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos de colaboración entre las partes para definir la participación de la Universidad Autónoma de Yucatán como institución asociada en el proyecto: Laboratorio Nacional de Manufactura Aditiva, Digitalización 3D y Tomografía Computarizada. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1112. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Abog. Carlos Luis Escoffié Duarte y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador proporcionará sus servicios personales de la manera siguiente: apoyo en el desarrollo de los proyectos de investigación sobre Derechos Humanos de origen internacional, interamericano, nacional y estatal; impartición de talleres, seminarios y módulos de educación y capacitación para los universitarios, actores relevantes y sociedad en general sobre la importancia y el uso eficaz de los derechos humanos, y la gestión, compilación y edición de la revista Abogado Interamericano. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1113. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la PD. María de los Ángeles Cruz Rosel. ##Objetivo: La prestadora proporcionará sus servicios personales de la manera siguiente: apoyo en el desarrollo de los proyectos de investigación sobre Derechos Humanos de origen internacional, interamericano, nacional y estatal, impartición de talleres, seminarios y módulos de educación y capacitación para los universitarios, actores relevantes y sociedad en general sobre la importancia y el uso eficaz de los derechos humanos; apoyo en la planeación de diversos eventos de difusión y promoción de derechos humanos realizados por el Centro de Estudios de Derechos Humanos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2014.##Vigencia:              15 de febrero de 2014.##Caducidad:           Indefinida.
1114. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Cooperativa de Producción Borquín Construcciones, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, tres equipos con tecnología de digestores para tratamiento de residuos líquidos peligrosos, los cuales se instalarán en la Facultad de Matemáticas ubicada en el Campus de Ciencias Exactas e Ingenierías, en el Campus de Ciencias Biológicas y Agropecuarias, y en el Campus de Ciencias Sociales, Economico Administrativas y Humanidades. pago $3,430,166.87 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           45 días naturales.
1115. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para el desarrollo de diversos módulos que formarán parte del subsistemas de impuestos. La UADY pagará al prestador $45,000.00 ##Fecha de firma:    27 de junio de 2014.##Caducidad:           16 de noviembre de 2014.
1116. Contrato de comodato firmado entre la Unidad Multidisciplinaria Tizimin y la C. María Domitila Nahuat Dzib. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisplinaria Tizimín de la UADY para que instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público en general. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2014.
1117. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Luis Eloy Peraza Rivero y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios consistentes en: Coordinar las actividades necesarias para el levantamiento en campo e investigación de gabinete referente a la oferta de servicios de telecomunicaciones en Yucatán e informar los resultados bajo los lineamientos establecidos para el entregable correspondiente del Proyecto México conectado (PMP), proyecto desarrollado por la UADY en el estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2014.
1118. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartirá a maestros y directivos de la Secretaría dentro del programa de Fortalecimiento de la Calidad en la Educación Básica, el Diplomado para el Mejoramiento Continuo de los Consejos Técnicos Escolares. La secretaría pagará la UADY : $375,840.00 ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2014.##Caducidad:           30 de octubre de 2015.
1119. Contrato de compraventa firmado entre Comercializadora Industrial Esma de la Península, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Confección y maquila de los uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales, correspondientes al primer semestre del año 2015. pago total: $847,924.27 ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2014.##Caducidad:           30 de enero de 2015.
1120. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad impartirá al Instituto el curso taller (teórico-práctico) denominado: Niveles de Organización de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raíces Científicas que corresponde al Programa de Formación Temprana de Científicos, para los integrantes de la décima generación. eL CONCIYTEY pagará a la UADY $16,000.00 ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2014.##Vigencia:              20 de septiembre de 2014.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1121. Convenio Específico de Colaboración y Vinculación Académica firmado entre Servicio de Administración Tributaria y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica para la realización de la Práctica Jurídica y Práctica Profesional como opción a titulación, de alumnos y pasantes de la Facultad respectivamente, en el SAT, a fin de que para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil académico, y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulación conforme al Reglamento Interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2014.##Caducidad:           9 de noviembre de 2017.
1122. Convenio Específico de Colaboración y Vinculación Académica firmado entre Junta Especial Número Veintiuno de Junta Federal de Conciliación y Arbitraje y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica para la realización de la Práctica Jurídica y Práctica Profesional como opción a titulación, de alumnos y pasantes de la Facultad respectivamente, en la Junta, a fin de que para la primera, se realicen actividades que proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con el perfil académico, y en la segunda, adicional a lo anterior, puedan optar a la titulación, conforme al Reglamento Interior de la Facultad. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2014.##Caducidad:           5 de noviembre de 2017.
1123. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen en conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar el Proyecto de Coordinación, Seguimiento, Supervisión, Integración y Análisis del Programa de Medidas para Prevenir y Enfrentar la Sequía. Etapa 2 de 6: Programa de Medidas Preventivas y de Mitigación de Sequía del Consejo de la Cuenca de l a Península de Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1124. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Internacional Iberoamericana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2014.##Caducidad:           9 de noviembre de 2019.
1125. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Ciencias Químico Biológicas de la Universidad Autónoma de Campeche y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración entre las partes, con el fin de realizar actividades en docencia, investigación, y extensión en áreas relacionadas con las Ciencias Básicas de la Química, de la Química Clínica y de las Ciencias Farmacéuticas. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2014.##Caducidad:           26 de junio de 2017.
1126. Convenio de Coordinación firmado entre Asociación Contra el Cáncer de Mama Tócate, Institución de Asistencia Privada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar estrategias para promover la detección oportuna del cáncer de mama entre la comunidad universitaria y la sociedad en general. ##Fecha de firma:    21 de octubre de 2014.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
1127. Contrato de Prestación de Servicios de Seguridad Privada y Vigilancia firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Díaz y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Dos. pago mensual$6,720.00 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           14 de enero de 2015.
1128. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan en conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar la Integración del Estudio Técnico Justificativo del Acuífero Cerros y Valles, Estado de Quintana Roo ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2014.##Caducidad:           14 de noviembre de 2014.
1129. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, Delegación Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatán, el H. Congreso del Estado de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el CIR realizará la Primera Etapa de la Identificación de Comunidades Mayas, para el Registro de Comunidades Mayas en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2014.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento total del presente convenio, que no excederá del 31 de diciembre de 2014.
1130. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales la Facultad apoyará a los Servicios de Salud de Yucatán en la impartición del diplomado denominado: Primer Diplomado de Medicina Transfusional. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2014.##Caducidad:           28 de septiembre de 2014.
1131. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Oficialía Mayor del Municipio de Mérida, Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Economía impartirá al Ayuntamiento 11 sesiones del curso denominado Marketing Político de Gobierno Pago total a la Fac. $58,800.00 ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2014.##Caducidad:           18 de noviembre de 2014.
1132. Contrato de obra pública firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la obra siguiente: Construcción de edificio de aulas en la Facultad de Enfermería, aportan do por su exclusiva cuenta, todos los materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los culaes derivan de la licitación pública número UADY-ENF-EA convocada por la UADY, y de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que proporcione al UADY. importe total: $10'023,542.58 ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2014.##Caducidad:           9 de febrero de 2015.
1133. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración para la ejecución de la obra Alimentación eléctrica para aires acondicionados y tableros en la Facultad de Química. ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2014.##Caducidad:           vigente durante la realización de la obra..
1134. Contrato de prestación de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El servicio de limpieza y mantenimiento para la piscina ubicada en las instalaciones de la Facultad de Medicina. Pago mensual: $8,000.00 ##Fecha de firma:    15 de junio de 2014.##Caducidad:           14 de junio de 2015.
1135. Contrato de prestación de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El servicio de limpieza y mantenimiento para la piscina ubicada en las instalaciones de la Unidad Universitaria de Rehabilitación de la Facultad de Medicina Pago mensual de $4,000.00 ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2014.##Caducidad:           14 de septiembre de 2015.
1136. Contrato de comodato firmado entre C. Rodolfo Cobos Argüelles y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2014.##Caducidad:           18 de diciembre de 2014.
1137. Contrato de fotocopiado firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2014.##Caducidad:           31 de marzo de 2015.
1138. Contrato de comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2014.##Caducidad:           16 de marzo de 2015.
1139. Convenio Específico firmado entre la Universidad de Extremadura y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos entre las partes para que realicen el intercambio de estudiantes de grado o licenciatura. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2014.##Caducidad:           5 de octubre de 2019.
1140. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Extremadura y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2014.##Caducidad:           5 de octubre de 2019.
1141. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Efectuar los trabajos consistentes en la realización del Análisis de escenarios para la ampliación del derecho de vía y tendido del segundo circuito de la línea de transmisión Escárcega Potencia - Xpujil. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2014.##Caducidad:           22 dìas calendario.
1142. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Colima y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración conforme a las cuales se desarrollarán programas conjuntos de cooperación académica, a fin de conjuntar esfuerzos y recursos, compartir conocimientos e información para fortalecer sus capacidades en las áreas que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2014.##Caducidad:           4 de septiembre de 2019.
1143. Convenio de Colaboración firmado entre Fomento Social Banamex, A.C., FUNED I.A.P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales los estudiantes seleccionados de la Universidad Autónoma de Yucatán reciban los apoyos institucionales y la beca derivados del programa de fomento denominado Jóvenes de Excelencia Banamex, con la finalidad de que estos apoyos faciliten su aceptación en programas de posgrado en universidades extranjeras. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2014.##Caducidad:           1 de octubre de 2019.
1144. Convenio Específico firmado entre la Escuela de Estudios Internacionales de la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Facilitar y promover el intercambio de estudiantes de pregrado entre las partes con el propósito de contribuir a la formación integral de sus estudiantes y facilitar la realización de actividades de colaboración y fomentar la internacionalización de las lenguas y culturas mexicana y china, estimulando y apoyando actividades interculturales entre estudiantes de México y China. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2014.##Caducidad:           17 de agosto de 2019.
1145. Contrato de prestación de servicios firmado entre Frbc Tierra Dos, S. de R. L. de C.V., Frbc-PC Club Dos, S. de R.L. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de Asesoramiento y supervisión de trabajos de campo para la ejecución de las medidas de mitigación y dar cumplimiento a los términos y condiciones de los Resolutivos Ambientales de la Empresa A. ##Fecha de firma:    27 de mayo de 2014.##Vigencia:              1 de julio de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1146. Convenio de Colaboración firmado entre el Secretaría de Desarrollo Rural del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Regular la colaboración entre las partes para desarrollar el proyecto: Evaluación de la Eficacia de los Frutos Secos del Prixoy (Guazuma ulmifolia) y Cristales de Timol en el Control de Ácaro Varroa Destructor en Yucatán. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2014.##Vigencia:              1 de septiembre de 2014.##Caducidad:           27 de febrero de 2015.
1147. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Química para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2014.##Caducidad:           11 de marzo de 2015.
1148. Contrato de prestación de servicios firmado entre Protección y Vigilancia de la Península, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Química. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2014.##Caducidad:           15 de mayo de 2015.
1149. Convenio de prestación de servicios firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Brindar por parte del organismo los servicios médicos y clínicos de urgencias, cirugías y hospitalarios, que requieran los trabajadores y/o derechohabientes de la UADY, en el Hospital General San Carlos dependiente de los Servicios de Salud de Yucatán, ubicado en la ciudad de Tizimín, Yucatán. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2014.##Caducidad:           30 de septiembre de 2018.
1150. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán y el C. José Luis Eúan Valencia. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY, en las instalaciones de la Facultad de Enfermería, el servicio de jardinería, 4 veces al mes, es sus 17 áreas verdes (2,200m2). pago mensual: $4,060.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2014.##Caducidad:           27 de febrero de 2015.
1151. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Escuela de Enfermería del Instituto Mexicano del Seguro Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las UADY brindará a la Escuela el servicio de operación del Sistema de Gestión del Aprendizaje del programa institucional UADY Virtual, en apoyo a la impartición de las asignaturas del nuevo plan de estudios de la Licenciatura en Enfermería. Dicho servicio, se llevará a cabo conforme a las especificaciones establecidas en el presente contrato, en el Manual de Operación del Sistema de Gestión del Aprendizaje de la Universidad Autónoma de Yucatán y en la propuesta económica de fecha 21 de mayo de 2014. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2015.
1152. Convenio Internacional de Doble Titulación de Máster/Maestría firmado entre la Universidad Miguel Hernández de Elche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Regular las condiciones académicas y administrativas para que los estudiantes de la titulación Máster Universitario Agroecología, Desarrollo Rural y Agroturismo de la Universidad Miguel Hernández de Elche y los estudiantes del grado de Maestría en Ciencias en Manejo de Recursos Naturales Tropicales de esta Universidad Autónoma de Yucatán puedan acceder y optar a la doble titulación. Ambos programas objeto de este convenio dan acceso a estudios de doctorado en sus respectivos países. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2014.##Caducidad:           21 de septiembre de 2019.
1153. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Unidad Académica Bachillerato con Interacción Comunitaria de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberán sujetarse las relaciones de colaboración entre las partes, respecto a la organización y desarrollo de acciones concretas en áreas de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2014.##Caducidad:           29 de agosto de 2019.
1154. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Subdirección de Enlace Operativo en Yucatán de la Dirección General de Educación Tecnológica Industrial. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán actividades de colaboración y cooperación académica en el área de las matemáticas. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           17 de febrero de 2019.
1155. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad a la Secretaría, para el desarrollo del proyecto denominado: Educación Matemática en Secundaria para el Estado de Yucatán, Segunda Etapa. ##Fecha de firma:    13 de enero de 2014.##Caducidad:           12 de agosto de 2014.
1156. Contrato de comodato firmado entre la C. María Cristina Arechiga Cámara y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           15 de febrero de 2015.
1157. Contrato de comodato firmado entre el C. Mario Salomón Polanco Ayala y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio ubicado dentro de las instalaciones de la Facultad de Ingeniería Química para que se instalen dos máquinas fotocopiadoras que estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           15 de febrero de 2015.
1158. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma del Estado de México y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases sobre las cuales las partes realizarán acciones conjuntas de colaboración en los campos de la docencia, la investigación, la difusión de la cultura y todas aquellas que sean de interés de común para las mismas. ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2014.##Caducidad:           11 de mayo de 2018.
1159. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartirá al Issste cinco cursos denominados: 1. El cuidado de la persona con demencia. 2. El cuidado del anciano frágil. 3. Rehabilitación básica para personas que envejecen. 4. Formación de facilitadores gertológicos. 5. Prevención y control de diabetes mellitus e hipertención arterial en el envejecimiento. $130,148.00 ##Fecha de firma:    10 de abril de 2014.##Caducidad:           15 de diciembre de 2014.
1160. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educación. $11,095.20 ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2014.##Caducidad:           14 de enero de 2015.
1161. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Santo Tomás y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2014.##Caducidad:           28 de agosto de 2019.
1162. Contrato de arrendamiento (el contrato es fotocopia, el original se registro con el número 120-2014) firmado entre la C. María de las Mercedes Puga Magaña y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio marcado con el número 471 de la calle 57 de esta ciudad de Mérida. (Bufete Jurídico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán) ##Fecha de firma:    3 de junio de 2014.##Vigencia:              1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1163. Adendum al contrato de comodato suscrito el 2 de julio de 2014 y acta de entrega recepción firmado entre la Secretaría de Administración y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara que otorga al comodatario en calidad de comodato, diversos bienes muebles descritos en la relación anexa, que debidamente firmada forma parte de este documento. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2014.##Caducidad:           7 de agosto de 2019.
1164. Contrato de comodato firmado entre la Secretaría de Administración y Finanzas del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara que otorga al comodatario en calidad de comodato, un espacio del inmueble: Predio No. 160 de la calle 17, de la colonia Miraflores de esta ciudad de Mérida, Yucatán, excepto el lugar que ocupa el Hospital Universitario para perros y gatos de la Universidad Autónoma de Yucatán, ubicado en la parte sur del citado predio, el cual cuenta con una superficie de 5,503.22 m2 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2014.##Caducidad:           1 de julio de 2039.
1165. Carta de renovación firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renovación del Convenio General de Colaboración Académica suscrito entre las partes el 28 de enero de 2008 para la creación y funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán; así como para establecer las bases de colaboración académica para llevar a cabo actividades de interés mutuo. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2014.##Caducidad:           9 de octubre de 2018.
1166. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Salud Pública y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración para el cumplimiento de parte del proyecto denominado: Iniciativa sobre Liderazgo y Desarrollo del Campo de Ecosalud y Enfermedades Transmitidas por Vectores (ETV's) en América Latina y el Caribe, para lo cual, el Centro llevará a cabo la conformación e implementación del NODO UADY MÉXICO como una estrategia para operar los objetivos específicos del proyecto. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2014.##Vigencia:              18 de junio de 2014.##Caducidad:           3 de febrero de 2015.
1167. Convenio de Colaboración firmado entre la Procuraduría Federal del Consumidor y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la implementación de acciones conjuntas para la prestación del servicio social de los alumnos de esta Universidad en la Procuraduría ##Fecha de firma:    17 de julio de 2014.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
1168. Contrato de comodato firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Banco Santander, Sociedad Anónima, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander. ##Objetivo: La UADY otorgará en comodato a Santander y éste acepta, a titulo gratuito, el uso y goce temporal de la fracción del inmueble ubicado en esta ciudad en el Kilómetro 1, carretera Merida-Tizimín, Cholul, Código Postal 97305. Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades de la UADY ##Fecha de firma:    11 de julio de 2014.##Caducidad:           10 de julio de 2024.
1169. Contrato de Compraventa firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán y Trepia, Sociedad Anónima de Capital Variable. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia entre a la Universidad los bienes siguientes: 6,400 playeras tipo polo, en color blanco, con el logo de la UADY y la leyenda PREPA UNO bordados con cuello azul con filos dorados y las mangas en sus extremos con elástico azul con filos dorados. 3,200 juegos de ropa deportiva consisteste en short y playera. Cantidad total: $ 129,024.00 ##Fecha de firma:    2 de junio de 2014.##Caducidad:           15 días naturales.
1170. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Universidad del Caribe y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, condiciones y especificaciones de colaboración entre las partes para que la Universidad Autónoma de Yucatán, apoye a la impartición del Programa para la Enseñanza de Chino Mandarín de la Universidad del Caribe, fortaleciéndolo y supervisando su implementación a fin de lograr la difusión y enseñanza del Chino Mandarín y de la cultura China. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2014.##Vigencia:              1 de julio de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2016.
1171. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Progreso y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Educación impartirá al Tecnológico el taller en Tecnologías de la Información para el Aprendizaje de las Matemáticas. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2014.##Caducidad:           Indefinida.
1172. Contrato de Compraventa firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la C. María Lizbeth Ceballos Arjona. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar e instalar a la UADY cuatro protecciones anticiclónicas a base de paneles de palos de cimbraplay forrados en una cara con formica blanco brillante en secciones de 1.22 metros por 2.20 metros como máximo cada una y a suministrar e instalar cuatro refuerzos horizontales a base de ptr de 11/2 en la biblioteca del Campus de Ciencias Exactas de la UADY. Cantidad total: $239,049.31 ##Fecha de firma:    30 de junio de 2014.##Caducidad:           Indefinida.
1173. Convenio Marco de Colaboración y Vinculación Cultural Universitaria firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración por medio de las cuales las partes se comprometen a sumar esfuerzos y capacidades en el ámbito de sus respectivas competencias para impulsar conjuntamente diversas acciones en el ámbito cultural en sus diversas manifestaciones, en beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    3 de julio de 2014.##Caducidad:           30 de diciembre del 2018.
1174. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Secretaría de la Cultura y las Artes del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y los mecanismos de colaboración entre las partes a fin de que los alumnos de la Maestría en Innovación Educativa de la Facultad de Educación realicen su Práctica Profesional Supervisada en la Secretaría, a través de la Red de Educación Artística en Línea (REDALICY). ##Fecha de firma:    9 de julio de 2014.##Caducidad:           8 de julio de 2018.
1175. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Intrust Global Investments, LLC y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar las bases de colaboración entre las partes para que la Universidad Autónoma de Yucatán funja como Sede Regional en la Zona Sur-Sureste de México, para la realización del curso: Programa de Liderazgo Aplicado en Energías Renovables y Eficiencia Energética. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2014.##Caducidad:           Hasta al término del programa.
1176. Contrato de Coedición firmado entre Grupo Editorial Miguel Ángel Porrúa, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones entre las partes, derivados de la primera edición y conjunta de la obra titulada: Migración y VIH/Sida en población indígena. Contextos y experiencias de vulnerabilidad en población maya ##Fecha de firma:    10 de junio de 2014.##Caducidad:           9 de diciembre de 2015.
1177. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Fideicomiso Garante de la Orquesta Sinfónica de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan en que el fideicomiso contrata a UADY para prestar el servicio de presentación de Coro Académico de la UADY, que participará en la 9a. Sinfonía de Beethoven, que corresponde al Programa 5 de la Temporada XXI de la Orquesta Sinfónica de Yucatán, con presentaciones los días 21 y 23 de febrero de 2014 ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           23 de febrero de 2014.
1178. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Leer por Placer, Asociación Civil. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para la organización y ejecución de las actividades respectivas para la realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán (FILEY) que llevará a cabo la UADY en el año 2015, así como las actividades correspondientes al seguimiento y evaluación de la Filey 2014. $787,500.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1179. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Tlaxcala y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboración entre las partes a través de la División de Posgrado de la Facultad de Ciencias de la Educación de la Universidad Autónoma de Tlaxcala y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán, a fin de realizar actividades de intercambio académico, estudiantil, de investigación y desarrollo de programas de posgrado en los campos de la educación. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2014.##Caducidad:           1 de junio de 2016.
1180. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el H. Ayuntamiento de Kanasín, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismo de colaboración en materia educativa a fin de que la Universidad, a través de la Dirección General de Desarrollo Académico, proporcione la convocatoria e información necesaria para que la población del municipio de Kanasín, tenga acceso al programa de Bachillerato en Línea que ofrece la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2014.##Caducidad:           6 de mayo de 2019.
1181. Contrato de comodato de inmueble - Se anexa: Acta de Entrega-Recepción y Croquis y Acta de Entrega- Recepción (Desocupación). firmado entre el Instituto Nacional de Estadística y Geografía y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY otorga al Instituto el uso gratuito y temporal de un espacio identificado como sala de actos en el croquis anexo al Acta de entrega-recepción, dentro del inmueble ubicado en el predio número 421 de la calle 21 con 24 y 26 de la Colonia Industrial de esta ciudad de Mérida, Yucatán con una superficie de 24 metros cuadrados, con medidas de 3.85 metros de ancho y 7.90 metros de largo, el cual cuenta con una división de cristal y aluminio, al que se accede por la puerta principal del estacionamiento que se encuentran sobre la avenida Internacional. Dicho espacio se encuentra en buenas condiciones, con instalaciones sanitarias, aire acondicionado y servicios de luz y agua, según se detalla en el Acta de entrega-recepción que debidamente firmada se entrega en el presente contrato con anexo único. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1182. Acuerdo Marco de Cooperación para Programas de Desarrollo Humano, Educación y Empleo firmado entre La Secretaría General de la Organización de los Estados Americanos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos y condiciones de cooperación entre las partes a través de la creación, gestión, fomento y desarrollo de iniciativas para que individuos en el hemisferio tengan la posibilidad de prepararse, enseñar, investigar e intercambiar académica y culturalmente. ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2014.##Caducidad:           30 de marzo de 2019.
1183. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma del Carmen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la colaboración entre las partes con el fin de realizar actividades conjuntas en los campos de la docencia, investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2014.##Caducidad:           15 de mayo de 2019.
1184. Acuerdo Marco de Cooperación firmado entre la Universidad Miguel Hernández de Elche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la colaboración entre las partes en actividades enmarcadas en proyectos específicos en el ámbito de sus intereses comunes, y potenciar las relaciones mutuas de cooperación académica, científica y cultural, así como el intercambio de profesores, investigadores y estudiantes, publicaciones, programas académicos y proyectos de investigación entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2014.##Caducidad:           22 de mayo de 2019.
1185. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa González Avilés y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2014.##Caducidad:           30 de septiembre de 2014.
1186. Contrato de Prestación de Servicios por Honorarios firmado entre C. Krystel del Carmen Mosqueda Cabrera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY sus servicios para el diseño y desarrollo del software para el Sistema Bibliotecario Científico y Tecnológico de Yucatán, etapa 3 Cantidad total de: $502,584.00 cubierta en cuatro exhibiciones ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2014.##Caducidad:           73 días naturales.
1187. Contrato de prestación de servicios firmado entre Tecnología de Información Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar a la UADY sus servicios para la Catalogación, Integración y Depuración de Catálogos del Sistema Bibiliotecario Científico y Tecnológico de Yucatán, etapa 3 Cantidad total: $2,350,000.00 en cubiera en 4 exhibiciones ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2014.##Caducidad:           73 días naturales.
1188. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador proporcionará la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (199 equipos). Cantidad total: $110,200.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2014.##Caducidad:           31 de marzo de 2015.
1189. Convenio Específico de Cooperación firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicación Educativa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto llevará a cabo el alojamiento del Sitio Web y Plataforma Tecnológica LMS de los cursos en línea de la UADY. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1190. Acuerdo firmado entre DePaul University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para ofrecer un programa de estudio en el extranjero el cual será impartido en las instalaciones de la Universidad Autónoma de Yucatán a los estudiantes de licenciatura de DePaul University ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2014.##Vigencia:              1 de abril de 2014.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
1191. Convenio Específico firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes facilitarán la movilidad recíproca de estudiantes de Posgrado en el área de Odontología, mediante Estancias formativas y Estancias de intercambio. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2014.##Caducidad:           13 de mayo de 2019.
1192. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Universidad de Córdoba y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2014.##Caducidad:           13 de mayo de 2019.
1193. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad de Ingeniería consistentes en un Estudio de Mecánica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentación, para la construcción de la S.E. KOHUNLICH BCO. 1 y MVAR y L.A.T. KOHUNLICH - ENTRONQUE TIZIMÍN - CANEK pago único $322,997.36 ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2014.##Vigencia:              26 de marzo de 2014.##Caducidad:           9 de mayo de 2014.
1194. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Bucaramanga y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2014.##Caducidad:           27 de marzo de 2019.
1195. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2014.##Caducidad:           27 de abril de 2015.
1196. Contrato de comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local ue ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2014.##Caducidad:           15 de septiembre de 2014.
1197. Contrato de prestación de servicios firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de mantenimiento preventivo del Equipo Espectrómetro de Absorción Atómica, marca Thermo Elemental. cantidad total $132,240.00 ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2014.##Caducidad:           3 de marzo de 2015.
1198. Contrato de prestación de servicios firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de mantenimiento preventivo de los equipos: Cromatógrafo HPLC, marca Thermo Scientific Modelo SURVEYOR Plus y Cromatógrafo GC, marca Thermo Scientific modelo Trace GC Ultra de la Facultad de Química. Cantidad total$211,236.00 ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2014.##Caducidad:           4 de marzo de 2015.
1199. Contrato de prestación de servicios firmado entre Multiservicio de Comunicación en el Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo para el buen funcionamiento de 72 video proyectores de la Facultad de Medicina cantidad total $ 26,999.00 ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2014.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1200. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Díaz y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicios de seguridad y vigilancia de los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno mensualidad de $6,720.00 más IVA por 30 turnos al mes de 14 horas por un elemento. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2014.##Caducidad:           31 de agosto de 2014.
1201. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa González Avilés y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educación para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2014.##Caducidad:           15 de julio de 2014.
1202. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prestar servicios de seguridad y vigilancia a la Facultad. pago mensual de $ 11,095.20 más iva por 30 turnos de 12 horas cada turno por 2 elementos. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2014.##Vigencia:              2 de enero de 2014.##Caducidad:           6 de agosto de 2014.
1203. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Fernando José Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mantenimiento preventivo para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado de Facultad. pago total $ 371,760.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2014.##Caducidad:           14 de enero de 2015.
1204. Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           5 de enero de 2020.
1205. Convenio de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia prestará ala CFE la prestación de servicio consistente en la elaboración de la Manifestación de Impacto Ambiental modalidad regional y el Estudio Técnico Justificativo para el proyecto de construcción, operación y mantenimiento de la L.T. XPUJIL - XUL HA. cantidad única $2,580,900.00 ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2014.##Caducidad:           17 de junio de 2014.
1206. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta de un área del terreno del predio No. 498 letra H de la calle 84 letra A de Mérida, Yucatán (estacionamiento) Mensualidad: $20,750.00 más IVA ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2014.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1207. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Bassó Alpuche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta de un predio para las oficinas del Abogado General ubicadas en la calle 51 No. 487-D entre 56 y 54, Colonia Centro. $14,545.57 mensuales ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2014.##Vigencia:              1 de marzo de 2014.##Caducidad:           28 de febrero de 2015.
1208. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ciencias Antropológicas para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1209. Contrato de comodato firmado entre el C. William Humberto Moguel Estrada y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1210. Contrato de compraventa firmado entre Uninova Uniformes, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad requiere del proveedor la confección y maquila de los uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales correspondientes al segundo semestre del año 2014. cantidad total: $1,040,117.48 ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2014.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1211. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Proyección y Expanción Empresarial PEM, S.A. de C.V.. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de asesoría fiscal el cual consistente en realizar la gestión y los trámites que correspondan plara la terminación de saldos a favor con base en la aplicacilón de estímulos fiscales de conformidad con los decretos respectivos y lograr la compensación de los referidos saldos en las obligaciones fiscales de las retenciones por concepto de pago de sueldos y salarios de la nómina de la UADY, correspondientes a los ejercicios fiscales 2009, 2010, 2011, 2012 y 2013, así como el beneficio por el ejercicio fiscal 2014 y su aplicación en ejercicios posteriores, a fin de lograr una administración óptima de la nómina. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1212. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre Servicios Especializados en Seguridad, Mantenimiento y Emergencia, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y reguardar los bienes muebles e inmuebles situados en los predios Nos. 442 y 446 Interioy de la calle 59 con 52 en el centro. (instalaciones de la Facultad de Medicina) pago total de $14,493.69 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2014.##Caducidad:           19 de julio de 2014.
1213. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Corpus Chisti Texas A&M y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en las áreas de docencia, investigación científica y tecnológica, divulgación de la cultura, enfatizando el desarrollo de actividades educativas e investigaciones interdisciplinarias, proporcionando conocimiento científico para apoyar políticas y para el manejo del Golfo de México y la región que lo rodea; así como también desarrollar estudios en conservación de la biología, biodiversidad, monitoreo y administración del Golfo de México. Lo anterior con el propósito de sostener la integridad del ambiente de los ecosistemas y los recursos de la región del Golfo de México y promover la conservación y el desarrollo sustentable de las regiones del Golfo de México. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2014.##Caducidad:           11 de enero de 2019.
1214. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universitá Della Calabria y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2014.##Caducidad:           13 de marzo de 2019.
1215. Contrato de prestación de servicio firmado entre la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Asociación para la Acreditación y Certificación en Ciencias Sociales, A. C.. ##Objetivo: La Asociación se obliga a prestar a la Institución sus servicios consistentes en Evaluar con fines de Acreditación el Programa de Licenciatura en Trabajo Social. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2014.##Caducidad:           20 de febrero de 2015.
1216. Contrato de Compraventa firmado entre Bajío Tenología Industrial, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor conviene en vender y entregar a la UADY una estación Metereológica Datalogger Modelo CR 1000 CSI. Pago total: 241,100.00 ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2014.##Caducidad:           8 semanas.
1217. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Almería y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para desarrollar actividades de colaboración académica entre las partes en los campos de la docencia, la investigación, la difusión de la cultura y en todas aquellas áreas que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           17 de febrero de 2016.
1218. Carta de intención firmado entre ASI Energía Verde Internacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer el propósito de las partes de crear un vínculo a futuro entre las mismas a través de la contratación del servicio de electricidad generada a partir de una planta de energía renovable, la cual ASI se encuentran implementando en el Estado de Yucatán y que es de interés para la UADY ##Fecha de firma:    13 de marzo de 2014.##Caducidad:           no establece.
1219. Convenio de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida III y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de que los alumnos de las carreras de Profesional Técnico-Bachiller en Expresión Gráfica Digital y en Operador de Autotransporte del Colegio, realicen su servicio social en la Universidad. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2014.##Caducidad:           11 de febrero de 2016.
1220. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar el servicio de jardinería el cual se realizará en las instalaciones de la Facultad de Medicina, Rehabilitación y la Unidad de Cardiometabólica. Mantenimiento y limpieza de todas las áreas verdes; Poda, deshierbe, pintura y limpieza de todas las áreas verdes. Fertilización de los jardines y de todas las plantas control y limpieza de la maleza Riego de todas las áreas verdes Plantas y maceteros; Fumigación de jardines, y Recolecta, transporte y disposición de los desperdicios del servicio de limpieza y jardinería Monto Anual $130,152.00 ##Fecha de firma:    8 de enero de 2014.##Caducidad:           treinta y uno de diciembre de 2014.
1221. Convenio Específico de Colaboración Académica para el Desarrollo de Líneas de Investigación con Aplicación en la Realización de Actividades Académicas y de Docencia firmado entre la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica entre la Comisión y la Universidad, para que por medio del Centro de Investigación y el Centro de Estudios de Derechos Humanos, respectivamente, desarrollen líneas de investigación con aplicación en la realización de actividades académicas y proyectos de investigación vinculadas con los derechos Humanos y Grupos en Situación de Vulnerabilidad, a fin de fortalecer sus relaciones, profundizar el conocimiento del Derecho y difundir la cultura jurídica, para fomentar la promoción, respeto, protección y garantía de los Derechos Humanos, en beneficio de una mejor impartición de justicia. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2014.##Caducidad:           23 de febrero de 2019.
1222. Convenio de Colaboración firmado entre el Fideicomiso Público Proméxico y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes que permitan sumar esfuerzos y promover un acercamiento entre las partes, a través de la Facultad de Economía, para apoyar a la comunidad estudiantil así como al sector empresarial, a través de acciones de interés común que permitan reforzar el vínculo entre gobierno, academia e industria. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2014.##Caducidad:           17 de febrero de 2016.
1223. Convenio de Colaboración Institucional firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración en materia cultural y artística entre ambas instituciones, a fin de lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, así como de la infraestructura de que dispongan, en el desarrollo conjunto de proyectos, programas y otras acciones de interés y beneficio mutuo, con un enfoque hacia el enriquecimiento de las actividades de turismo cultural. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2014.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1224. Acuerdo Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales impartirán conjuntamente el diplomado denominado: Gestión y evaluación de impacto ambiental. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2014.##Caducidad:           28 de junio de 2014.
1225. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 28a. Olimpiada de las Matemáticas, en lo correspondiente al Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2014.##Caducidad:           30 de diciembre de 2014.
1226. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermería con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, la cuales estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2014.##Caducidad:           5 de enero de 2015.
1227. Carta de renovación del Convenio General suscrito el 28 de enero de 2008 firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la creación y funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán; así como para establecer las bases de colaboración académica entre las partes para llevar a cabo actividades de interés mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           27 de enero de 2018.
1228. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Jorge Claudio Pech Pech y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la UADY, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, los cuales se relacionan en las propuestas de servicio de mantenimiento preventivo y correctivo 2013 (84 equipos). Monto: $ 68,208.00 ##Fecha de firma:    8 de abril de 2013.##Caducidad:           7 de abril de 2014.
1229. Convenio de Colaboración para el Programa de Fortalecimiento de la Transversalidad de la Perspectiva de Género 2013 firmado entre el Instituto Quintanarroense de la Mujer y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las obligaciones y bases de coordinación entre las partes para que el CIR lleve a cabo la impartición de 5 talleres de capacitación a funcionarias/os de la Red de Salud Sexual y Reproductiva. El IQM se obliga pargar al CIR $458,000.00 ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2013.##Caducidad:           31de diciembre de 2013.
1230. Convenio de Colaboración para el Programa Fortalecimiento de la Transversalidad de la Perspectiva de Género 2013 firmado entre el Instituto Quintanarroense de la Mujer y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las obligaciones y bases de coordinación entre las partes que permitan la realización por parte del CIR de un Perfil de Mujeres Adolescentes en Quintana Roo que se embarazaron en los últimos 3 años. LA IQM pagará a la UADY $274,500.00 ##Fecha de firma:    12 de agosto de 2013.##Vigencia:              28 de agosto de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1231. Convenio de Colaboración firmado entre la Cámara Nacional de la Industria Editorial Mexicana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y recursos enetre las partes, así como establecer las bases para la organización, coordinación y realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán 2013 a celebrarse del 9 al 17 de marzo de 2013. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2013.##Caducidad:           30 de mayo de 2014.
1232. Contrato de comodato firmado entre la Unidad Multidisciplinaria Tizimin y la C. María Domitila Nahuat Dzib. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisplinaria Tizímin de la UADY, con la ubicación que esta le señale. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1233. Contrato de subarrendamiento firmado entre la C. Mildred Peniche Erosa de Baqueiro y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los número 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Mérida, Yucatán, México ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2015.
1234. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1235. Contrato de comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2014.
1236. Contrato de Estudio Epidemiológico firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Sanofi Pasteur Inc.. ##Objetivo: Estudio prospectivo de cohortes de infecciones por dengue en niños de edad escolar, Yucatán, México, etapa inicial de un estudio para determinar la efectividad en el campo de la vacuna. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2013.##Vigencia:              12 de febrero de 2014.##Caducidad:           29 de febrero de 2016.
1237. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Química para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2013.##Caducidad:           11 de marzo de 2014.
1238. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Zahid Antonio Saleh Angulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio número 491-A de la calle 62-A (Unidad Académica) Mensualidad: $12,931.00 ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2013.##Vigencia:              8 de octubre de 2013.##Caducidad:           17 de septiembre de 2014.
1239. Contrato de comodato firmado entre la C. María Cristina Arechiga Cámara y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1240. Contrato de comodato firmado entre el C. Mario Salomón Polanco Ayala y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar en comodato un espacio ubicado dentro de las instalaciones de la Facultad de Ingeniería Química para que se instalen dos máquinas fotocopiadoras que estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1241. Contrato de comodato firmado entre el Br. Miguel Alberto Castellanos Chacón y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY manifesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Química se encuentra ubicado el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2013.##Vigencia:              1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1242. Contrato de comodato firmado entre el Br. Adán Emmanuel Salazar Salazar y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY manifesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Química se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2013.##Vigencia:              1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1243. Convenio Específico firmado entre la Universidad de Guadalajara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la coordinación entre las partes en materia de prestación de Servicio Social. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2019.
1244. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2013.
1245. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre la Br. Josué Abraham Oliva Uc y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY manifesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ingeniería Química se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1246. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre la Br. Rosimary Yañez Palma y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY declara que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Ingeniería Química se encuentra ubicado el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1247. Convenio de Colaboración y Formación Académica en Materia Cultural firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover acciones de interés mutuo en materia de formación profesional dirigido a profesores, investigadores, artistas, funcionarios culturales, gestores culturales, estudiantes de arte y diseño, empresas, asociaciones y fundaciones culturales, y en general, a todas las personas interesadas en obtener conocimientos en gestión cultural, para la formación de una cultura de profesionalización en materia de investigación, gestión y desarrollo cultural, que les permita aumentar los saberes metodológicos, prácticos y de gestión, para beneficio y desarrollo de la cultura y de la comunidad artística del Municipio de Mérida. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2013.##Caducidad:           Hasta alcanzar el cumplimiento del objetivo planteado en el mismo..
1248. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta los servicios de servicios de seguridad y vigilancia a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingeniería. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2014.
1249. Contrato de edicición firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La primera edición conjunta de la obra titulada CUADERNOS DE LA FOTOTECA GUERRA, en su versión Español e Inglés ##Fecha de firma:    3 de junio de 2013.##Caducidad:           14 de marzo de 2014.
1250. Contrato de prestación de servicios de seguridad privada y vigilancia firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar los servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1251. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre la Br. Briceth Daniela Rodríguez Canté y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, se encuentra ubicado el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1252. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Quality System Consulting, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales las partes impartirán el Diiplomado en Hematología. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1253. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre la C. Martha Aremy Dorantes Dzib y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1254. Convenio modificatorio firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al INCCOPY y ésta acepta realizar el procedimiento de adjudicación, contratación, supervición de la construcción de la obra denominad: CONSTRUCCIÓN DE LA FACULTAD DE EDUCACIÓN EN EL CAMPUS DE CIENCIAS SOCIALES, ECONÓMICO-ADMINISTRATIVAS Y HUMANIDADES DE LA UADY CONCLUSIÓN DEL EDIFICIO "A" Y CONSTRUCCIÓN DE LOS EDIFICIOS B, C Y D EN LA LOCALIDAD Y MUNICIPIO DE MÉRIDA (trabajos de albañilería, cancelería, instalaciones eléctricas, instalaciones hidrosanitarias y pintura) ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2013.##Caducidad:           el tiempo que dure la obra.
1255. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al INCCOPY y éste acepta realizar el procedimiento de adjudicación, contratación y supervisión de la construcci´pn de la obra denominada: "CONSTRUCCIÓN DE LABORATORIOS DE DOCENCIA EN LA FACULTAD DE QUÍMICA DE LA UADY EN LA LOCALIDAD Y MUNICIPIO DE MÉRIDA, consistentes en trabajos de albañilería, carpintería, cancelería, instalaciones eléctricas hidrosanitarias y pintura (primera etapa) ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2013.##Caducidad:           Durante el tiempo que dure la obra objeto de este convenio.
1256. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de Zaragoza y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración, coordinación, planeación y ejecución entre las partes para la impartición del Máster Propio en Gestión de Políticas y Proyectos Culturales, cuyo órgano coordinador es la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Zaragoza, con personal académico de la misma, en las instalaciones de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2013.##Caducidad:           Hasta la terminación del programa académico.
1257. Convenio firmado entre el C. José Emilio Pacheco Berny y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La autorización que otorga el escritor en favor de la Universidad para el uso de su nombre en el marco de la realización de la FILEY Feria Internacional de la Lectura Yucatán. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1258. Convenio de Colaboración firmado entre Grupo Rivas, S.A. de C.V. en P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Grupo Rivas apoyará a la UADY en la realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán a celebrarse del 8 al 16 de marzo de 2014. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2013.##Caducidad:           16 de marzo de 2014.
1259. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartirá al personal adscrito al DIF el diplomado denominado: Capacitación para la Calidad de Atención en Rehabilitación ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2013.##Vigencia:              6 de diciembre de 2013.##Caducidad:           5 de septiembre de 2014.
1260. Convenio de Colaboración firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes respecto a la organización y desarrollo de los diversos programas, acuerdos y acciones en las áreas de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2013.##Caducidad:           31 de agosto de 2015.
1261. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 27ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas, en lo correspondiente al estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de diciembre de 2013.
1262. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Ciencias Aplicadas y Ambientales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que ambas instituciones realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2013.##Caducidad:           9 de diciembre de 2018.
1263. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Nariño y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2013.##Caducidad:           15 de diciembre de 2018.
1264. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2013.##Caducidad:           14 de octubre de 2014.
1265. Contrato de Comodato firmado entre la C. Alma de Jesús Ucan May y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2013.##Caducidad:           15 de septiembre de 2014.
1266. Convenio de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida I y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de que los alumnos de las carreras de Profesional Técnico-Bachiller en Administración en Informática y en Alimentos y Bebidas del CONALEP 1, realicen su servicio social en la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2013.##Caducidad:           9 de diciembre de 2015.
1267. Convenio Marco de Cooperación Académica firmado entre la Universidad de la Ciénega del Estado de Michoacán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación académica entre las partes a fin de fortalecer los vínculos entre las mismas dentro del ámbito de competencia de cada Institución, realizando actividades en pro de la superación académica, la investigación y el desarrollo científico, tecnológico y cultural, de interés y beneficio recíproco. ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2013.##Caducidad:           9 de diciembre de 2018.
1268. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad Nacional de Veterinaria de Toulouse y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura en general y la extensión de los servicios, dentro de aquellas área en las cuales ambas partes tengan interés. ##Fecha de firma:    3 de abril de 2013.##Caducidad:           2 de abril de 2018.
1269. Convenio firmado entre Nacional Financiera, S.N.C., la Universidad Autónoma de Yucatán y la Comisión Nacional para el Conocimiento y Uso de la Biodiversidad. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán el proyecto denominado: Tercer simposium para el conocimiento de los recursos costeros del sureste. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2013.##Caducidad:           Hasta la entrega de los productos y resultados finales establecidos y comprometidos.
1270. Contrato de prestación de servicios firmado entre Tecnología de Información Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar al a Universidad sus servicios para la Catalogación, Integración y Depuración de Catálogos del Sistema Bibliotecario Científico y Tecnológico de Yucatán, etapa 2, por lo cual se compromete a entregar a la UADY como producto de esta segunda etapa el siguiente: La obteción de la base de datos con 50000 documentos debidamente digitalizados accesibles a los usuarios. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2013.##Caducidad:           145 días naturales.
1271. Convenio Específico de Cooperación firmado entre la Universidad de Costa Rica y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases mediante las cuales las partes fortalecerán el intercambio de personal académico y de investigación con miras al desarrollo, promoción e implementación de proyectos de investigación conjuntos. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2013.##Caducidad:           22 de octubre de 2018.
1272. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad en favor de la Comisión los cuales consisten en la elaboración de un EStudio de Mecánica de Suelos y Geotécnia con fines de cimentación, para la construcción de ka SUBESTACION ELÉCTRICA UCÚ BCO. 1 Y L.A.T. UCÚ monto $233,867.60 ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 2013.##Vigencia:              2 de diciembre de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1273. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la República Argentina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos entre las partes para que realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2013.##Caducidad:           11 de diciembre de 2018.
1274. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la República Argentina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y la tecnología, así como la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2013.##Vigencia:              24 de octubre de 2013.##Caducidad:           23 de octubre de 2018.
1275. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma del Estado de México y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración conjunta entre las partes para la realización del proyecto denominado: Estimación de las Emisiones de Metano Entérico en los Sistemas Ganaderos de las Regiones de Clima Tropical y Templado de México, con recursos provenientes del Global Environment Facility. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2013.##Caducidad:           21 de agosto de 2015.
1276. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación por parte de la Facultad al CONCIYTEY para la impartición del curso-taller (teórico-práctico) denominado: Diseño y elaboración de manuales de enseñanza de las ciencias, derivado del proyecto: Colaboradores de la Ciencia que corresponde al Programa de Formación Temprana de Científicos para los integrantes de la Tercera Generación. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2013.##Vigencia:              26 de noviembre de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1277. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad del Magdalena y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de noviembre de 2013.##Caducidad:           28 de noviembre de 2018.
1278. Contrato de arrendamiento firmado entre el Ing. Gonzalo Barrueta Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio No. 555 LL de la calle 51 de esta ciudad, para ser utilizado las oficinas de Hoy en tu Comunidad (Secretaría de Rectoría) Mensualidad: $4,264.00 ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2013.##Vigencia:              13 de diciembre de 2013.##Caducidad:           12 de diciembre de 2014.
1279. Contrato de Prestación de Servicios por Honorarios firmado entre C. Krystel del Carmen Mosqueda Cabrera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY sus servicios para el diseño y desarrollo del software para el Sistema Bibliotecario Científico y Tecnológico de Yucatán, etapa 2, por lo cual se compromete a entregar a la UADY como producto de esta segunda etapa el siguiente: Desarrollo del Software para la base de datos para almacenamiento, asignación de metadatos y acceos a los ducmentos digitalizados. cantidad total: $731,035.00 ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2013.##Caducidad:           123 días naturales.
1280. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán proporcionará a la Universidad de Quintana Roo los servicios profesiones consistentes en proporcionar capacitación capacitación para el desarrollo del Plan Estratégico de Tecnología dentro del Período de Octubre-diciembre 2013 cantidad total: $54,202.00 ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Vigencia:              24 de octubre de 2013.##Caducidad:           16 de diciembre de 2013.
1281. Contrato de prestación de servicios de capacitación firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartirá al Instituto el curso denominado: Manejo de Dolor Crónico cantidad total: 21,000.00 ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2013.##Vigencia:              13 de septiembre de 2013.##Caducidad:           5 de octubre de 2013.
1282. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Politécnica de San Luis Potosí y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones para la colaboración y coordinación entre las partes, con la finalidad de llevar a cabo el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia y la difusión de la cultura; así como proyectos de investigación y actividades académicas en áreas de interés común para las partes. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2013.##Caducidad:           24 de octubre de 2018.
1283. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Ciencias Antropológicas, elaborará para la Secretaría el Diagnóstico sobre Competitividad y Sustentabilidad del Destino: Pueblos Mágicos; Izamal y Valladolid. cantidad total: $400,000.00 ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1284. Contrato de comodato firmado entre la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C.. ##Objetivo: El CICY otorga en comodato a la UADY los bienes muebles siguientes: Equipo registrador de datos HOBO U12, con sistema de inicio de estación metereológica, sensor de velocidad de vientos, sensor de presión diferencial, marco HOBO, modelo U30NRC, con número de serie 10371009 y No. de inventario CICY 14354. Reflectómetro marca Hand-Held, Modelo CAT410-SOLAR, con número de serie 4100039 y número de inventario CICY 14425. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2013.##Caducidad:           15 de enero de 2014.
1285. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar a favor de la UADY la obra siguiente; Ampliación del Edificio D, en la construcción del Laboratorio Multidisciplinario de la Escuela Preparatoria Dos, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada del procedimiento de invitación UADY-PRE-2-01 $1'113,158.59 ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2013.##Vigencia:              7 de octubre de 2013.##Caducidad:           7 de enero de 2014.
1286. Convenio General de Cooperación firmado entre Kapiolani Community College, Mount Saint Vincent University, The North Island College, la Universidad Autónoma de Chihuahua, Utah Valley University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover y expandir el entendimiento, desarrollo y las relaciones de amistad internacional, así como impulsar y apoyar actividades educativas, profesionales e interculturales y proyectos entre estudiantes y académicos de las instituciones y a sus respectivas comunidades. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2013.##Caducidad:           19 de agosto de 2018.
1287. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a paroporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeación estratégica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia a su consolidación como una Universidad con trascedencia social. Honorarios: $ 254,400.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1288. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesús Serrano Licona y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a prestar sus servicios a la UADY para asesorar y capiacitar al personal de la misma en el diseño, implementación y seguimiento de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Facultad de Odontología y Enfermería, así como del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi". Honorarios: $349,800.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1289. Contrato de Comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Matemáticas, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2014 RENUNCIA AL COMODATO LA PROFRA. NELLY ESCALANTE A PARTIR DEL 6 DE NOVIEMBRE DEL 2013 ENTREGADO A LA FAC. DE MATEMÁTICAS EL 15 DE NOVIEMBRE DE 2013.
1290. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad impartirá al CONCIYTEY el curso taller (teórico práctico) denominado: Niveles de Organización de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raíces Científicas que corresponde al Programa de Formación Temprana de Científicos, para los integrantes de la novena generación. cantidad total $13,000.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Vigencia:              21 de septiembre de 2013.##Caducidad:           22 de febrero de 2014.
1291. Carta de Adhesión de la Universidad Autónoma de Yucatán al Convenio de Concertación suscrito el 30 de noviembre de 2012, entre la Corporación Universitaria para el Desarrollo de Internet, A.C. y la Secretaría de Comunicaciones y Transportes firmado entre y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Adhesión de la Universidad Autónoma de Yucatán a la Red Nacional de Impulso a la Banda Ancha (RED NIBA) ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2013.##Caducidad:           29 de noviembre de 2015.
1292. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2014.
1293. Contrato de prestación de servicios firmado entre la C. María de Porres Dzib Panti y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar el servicio de limpieza y aseo en las instalaciones que ocupa la Oficina del Abogado General de la UAD, así como los materiales de limpieza necesarios para cumplir con el citado servicio. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1294. Convenio para la Cooperación Académica Internacional firmado entre el Colegio de Medicina Osteopática de Michigan State University, Instituto de Salud Internacional de Michigan State University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre ambas instituciones para fomentar la cooperación internacional en las áreas de educación para la salud y la investigación. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2013.##Caducidad:           13 de noviembre de 2018.
1295. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Veracruzana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre ambas instituciones para desarrollar programas específicos de trabajo en los campos de la docencia, la investigación, la difusión de la cultura y extensión de los servicios, y en todas aquellas áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2013.##Caducidad:           28 de octubre de 2018.
1296. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Baja California y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes, a fin de establecer un programa de cooperación e intercambio académico entre los programas de Maestría en Ciencias Educativas de la Universidad Autónoma de Baja California y la Maestría en Investigación Educativa de la Universidad Autónoma de Yucatán, que contribuyan a la formación de los estudiantes, a la docencia y la investigación, así como al desarrollo del conocimiento en el área de la Educación. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2013.##Caducidad:           27 de octubre de 2018.
1297. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen en conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar el Proyecto de Coordinación, Seguimiento, Supervisión, Integración y Análisis del Programa de Medidas para Prevenir y Enfrentar la Sequía. Etapa 1 de 6: Programa de Medidas Preventivas de Mitigación de la Sequía en el Consejo de Cuenca Península de Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1298. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Inserción Laboral, FESE Empléate. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1299. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a las Prácticas, Residencias y Estancias profesionales, FESE Experimenta. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1300. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa: Mi primera empresa: Emprender jugando. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1301. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Prácticas, Residencias y Estancias Profesionales, Becas de Vinculación. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1302. Acuerdo Marco de Cooperación firmado entre la Corte Interamericana de Derechos Humanos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Coordinar esfuerzos para fortalecer sus relaciones, profundizar el conocimiento del derecho y difundir los instrumentos internacionales para la promoción y defensa de los derechos humanos, todo en beneficio de mejorar la administración de justicia ##Fecha de firma:    11 de octubre de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1303. Contrato de comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Caducidad:           15 de marzo de 2014.
1304. Convenio Transaccional firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cimé y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Unidad Académica, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2013.##Vigencia:              6 de agosto de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1305. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa González Avilés y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1306. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad de Ingeniería a la Comisión, consistentes en la elaboración de un Estudio de Mecánica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentación, para la construcción de S.E. SAMULA BANCOS 1, 2 y 3 (SF6) y LINEA DE SUBTRANSMISION SAMULA SALIDAS. $169,880.62 ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2013.##Vigencia:              30 de septiembre de 2013.##Caducidad:           21 de octubre de 2013.
1307. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad de Ingeniería a la Comisión, consistentes en la elaboración de un Estudio de Mecánica de Suelos y Geotecnia con fines de cimentación para la construcción de la S.E. ITZIMNA BCO. 1 y L.A.T. ITZIMNA - ENTRONQUE NTE-NCM. Monto total: $125,687.16 ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2013.##Vigencia:              23 de septiembre de 2013.##Caducidad:           10 de octubre de 2013.
1308. Convenio de Colaboración firmado entre el Centro Internacional de Mejoramiento de Maíz y Trigo y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para conjuntar acciones y recursos encaminados a la realización, por parte la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, de la etapa 2 del proyecto denominado: Valoración exante de los impactos socioeconómicos de las acciones esperadas de MasAgro sobre los pequeños y medianos productores agrícolas pobres en los Hubs maíz-frijol trópico bajo (Chiapas) y maíz trópico bajo (Yucatán). ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Caducidad:           13 de diciembre de 2013.
1309. Contrato de prestación de servicios firmado entre Leer por Placer, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para la organización y ejecución de las actividades respectivas para la realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán (FILEY) que llevará a cabo la UADY en el año 2014 $502,070.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1310. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Universidad Modelo y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Educación se obliga a proporcionar la Universidad Modelo los servicios consistentes en un Diplomado en Formación Docente Universitaria. cantidad total: $86,460.00 ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2013.##Caducidad:           16 de diciembre de 2013.
1311. Convenio General de Colaboración firmado entre la Escuela Superior de Artes de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperación académica, científica y cultural entre ambas instituciones, a fin de lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo conjunto de proyectos, programas y otras acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2013.##Caducidad:           17 de octubre de 2018.
1312. Contrato de comodato firmado entre el C. José Pilar Che Oxté y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario un espacio en las instalaciones de la Facultad de Química para la venta exclusiva de alimentos para los estudiantes y el público en general. ##Fecha de firma:    21 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1313. Contrato de comodato firmado entre el C. Cesar Centeno Góngora y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2013.##Caducidad:           5 de agosto de 2014.
1314. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación por parte de la Facultad al CONCIYTEY para impartir el curso-taller (teórico-práctico) denominado: Temas de Física derivado del proyecto: Raíces Científicas que corresponde al programa: Formación Temprana de Científicos para los integrantes de la octava generación. cantidad total: $13,365.00 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2013.##Vigencia:              21 de septiembre de 2013.##Caducidad:           22 de febrero de 2014.
1315. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para continuar con el funcionamiento, operación y administración del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           27 de enero de 2018.
1316. Contrato de prestación de servicios firmado entre Piscinas Master Pool, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de limpieza y mantenimiento para la piscina ubicada en el Unidad Universidad de Rehabilitación de su Facultad de Medicina mensualidad de: $5,000.01 ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2014.
1317. Contrato de compraventa firmado entre Uninova Uniformes, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad requiere del proveedor la confección y maquila de los uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales correspondientes al primer semestre del año 2014. cantidad total: $935,972.68 ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2013.##Caducidad:           plazo: del 6 al 31 de enero de 2014.
1318. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al Instituto realizar el procedimiento de adjudicación, contratación y supervisión de la construcción de la obra denominada: Construcción de la Facultad de Educación en el Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades. cantidad total: $25'130,497.98 ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2013.##Caducidad:           vigente durante la realización de la obra y hasta que se haya realizado la entrega recepción..
1319. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Michel Luis Álvarez Martínez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a prestar sus servicios de la UADY para el suministro y aplicación de película esmerilada para cristales en diversas áreas de la Facultad de Economía, así como para la elaboración de un letrero de acero inoxidable para la fachada exterior de la citada Facultad. cantidad total: $70,379.52 ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2013.##Caducidad:           18 días.
1320. Convenio de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad prestará a la Comisión la elaboración y realización del rescate y monitoreo de fauna silvestre en la superficie que ocupará el proyecto denominado: SUBESTACION ELÉCTRICA RIVIERA MAYA Y RED ASOCIADA. cantidad total:$2,866,128.00 ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2013.##Vigencia:              17 de septiembre de 2013.##Caducidad:           20 meses.
1321. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La impartición por parte de Facultad de Matemáticas al CONCIYTEY del curso denominado: Temas de Matemáticas derivado del proyecto: Raíces Científicas que corresponde al Programa de Formación Temprana de Científicos, (séptima generación) cantidad total: $24,360.00 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2013.##Vigencia:              17 de septiembre de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1322. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de la colaboración entre las partes para llevar a cabo actividades en el área de las ciencias veterinarias. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2013.##Caducidad:           30 de diciembre de 2019.
1323. Contrato de prestación de servicios firmado entre Soluciones Creativas de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a entregar a la UADY (Facultad de Economía) para la confección e instalación de cortinas de tela y persianas enrollables en los edificios de oficinas y aulas de la Facultad de Economía (Campus de Ciencias Sociales, Economico-Administrativas y Humanidades) cantidad total: $211,815.79 ##Fecha de firma:    16 de agosto de 2013.##Caducidad:           27 de septiembre de 2013.
1324. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre Pontifícia Universidade Católica de Sao Paulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de promover la cooperación en áreas de interés común desarrollando y ejecutando las actividades siguientes: acciones conjuntas de investigación; coloquios y seminarios; intercambio recíproco de información y publicaciones; intercambio de profesorado e investigadores; intercambio de estudiantes y otras actividades de interés común. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2013.##Caducidad:           27 de agosto de 2018.
1325. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidade de Taubaté y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
1326. Convenio General firmado entre la Universidade de Taubaté y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura y otras áreas que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2013.##Caducidad:           15 de octubre de 2018.
1327. Contrato de comodato firmado entre la C. María Magdalena González García y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Química la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1328. Contrato de compraventa firmado entre Manuel Enrique de Jesús Burgos Martínez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor conviene en vender, reparar y restaurar en favor de la UADY (Facultad de Economía) los bienes muebles descritos en las cotizaciones de fechas 17, 20, 24 y 25 de junio y 8 de agosto todas de 2013, por la cantidad total: 435,000.00 ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2013.##Caducidad:           27 de septiembre de 2013.
1329. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Ciencias Antropológicas se obliga a elaborar para la Secretetaría, la Agenda de Competitividad del Municipio de Mérida, Yucatán, la cual deberá de entregar a más el 13 de septiembre de 2013 cantidad total: 1´000,000.00 ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1330. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la UADY, para el diseño y desarrollo del proyecto denominado: Estudio Integral de las Riketsiosis en Yucatán: Aislamiento y Caracterización de los aislados. Cantidad total: 351,960.00 ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           No establece.
1331. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría apoyará financieramente a la Universidad para la realización de la Segunda Jornada Internacional para la Gestión de la Calidad Educativa que se efectuará del 18 del 20 de septiembre de 2013 en la ciudad de Mérida, Yucatán. cantidad total: $358,764.00 ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           no establece.
1332. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida I y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de que los alumnos del Colegio realicen su servicio social en la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2013.##Caducidad:           1 de julio de 2015.
1333. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Progreso y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Educación impartirá al Tecnológico el Diplomado en Formación Docentes Basada en Competencias. cantidad total $86,460.00 ##Fecha de firma:    28 de junio de 2013.##Caducidad:           16 de agosto de 2013.
1334. Contrato de prestación de servicios privados de seguridad y vigilancia firmado entre Seguridad Privada Empresarial del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY los servicios de Seguridad Privada y Vigilancia a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín $256.44 x turno de 12 horas por un elemento. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2013.
1335. Contrato de Comodato (Consejero Alumno) firmado entre el Br. Héctor Jesús Vallejos Vázquez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía, se encuentra ubicado el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1336. Contrato de Comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Br. Josué Josafat Joaquín Marrufo Alfaro y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1337. Contrato de comodato firmado entre la C. Leticia Rodríguez Medina y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Educación la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de junio del 2013.
1338. Acuerdo de Cooperación Académica firmado entre Universidade de São Paulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación académica entre ambas instituciones, en áreas de mutuo interés. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
1339. Convenio Específico firmado entre Universidade de São Paulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación académica entre las partes a fin de promover el intercambio, en términos de reciprocidad, de docentes/investigadores, estudiantes de grado, estudiantes de postgrado y miembros del equipo técnico-administrativo. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 2013.##Caducidad:           18 de agosto de 2018.
1340. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para realizar coordinadamente actividades académicas, investigaciones, programas educativos y de intervención relacionadas con la práctica profesional de residentes de la Especialidad de Medicina del Deporte de la Facultad en las diferentes unidades deportivas pertenecientes al Instituto, con el fin de lograr que el deporte y la cultura física estén al alcance de toda la comunidad y sean parte integral de su forma de vida, para contribuir al desarrollo integral y armónico del individuo en la sociedad yucateca. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           12 de agosto de 2016.
1341. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Universidad de Castilla La Mancha y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación interuniversitaria en los campos de la enseñanza y de la investigación, en programas de grado y postgrado, así como fomentar las relaciones institucionales para lograr mayores niveles de internacionalización de ambas instituciones en aquellas otras áreas de posible cooperación que sean de interés común. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2013.##Caducidad:           12 de agosto de 2015.
1342. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Manuel Justino Esquivel Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Educación ##Fecha de firma:    15 de enero de 2013.##Vigencia:              28 de enero de 2013.##Caducidad:           27 de enero de 2014.
1343. Contrato de prestación de servicios por honorarios firmado entre C. Krystel del Carmen Mosqueda Cabrera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY sus servicios para el diseño y desarrollo del software para el Sistema Bibliotecario Científico y Tecnológico de Yucatán, etapa 1, por lo cual se compromete a entregar a la Universidad como producto de esta primera etapa el módulo siguiente: Diseño de un Software Específico para la formación del Catálogo Estatal. Monto total: 913,792.00 ##Fecha de firma:    9 de abril de 2013.##Caducidad:           120 días naturales.
1344. Contrato de prestación firmado entre Tecnología de Información Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad sus servicios para la Catalogación, Integración y Depuración de Catálogos del Sistema Bilbliotecario Científico y Tecnológico de Yucatán, etapa 1, por lo cual se compromete a entregar a la UADY como producto de esta primera etapa el siguiente: La integración del Catálogo Estatal de libros, tesis y revistas funcionando para el uso de los recursos documentales existentes en el estado. Monto total de $2'194,720.00 ##Fecha de firma:    9 de abril de 2013.##Caducidad:           120 días naturales.
1345. Memorándum General de Entendimiento firmado entre Universidad Federal de Maranhão y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de desarrollar actividades específicas de cooperación institucional, involucrando docentes, investigadores, personal administrativo y estudiantes de ambas instituciones, a través de proyectos de colaboración. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2013.##Caducidad:           26 de junio de 2018.
1346. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, en las áreas de la Arquitectura y Urbanismo, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2013.##Caducidad:           24 de junio de 2018.
1347. Carta firmado entre RMS Bogarín y Cía., S.C. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Emisión de un dictamen sobre el ejercicio de los recursos provenientes del Convenio de Asignación de Recursos suscrito entre Nacional Financiera, S.N.C. para la ejecución del proyecto denominado: Desarrollo de una política de uso actual y potencial del suelo para el desarrollo urbano en la zona metropolitana de la ciudad de Mérida (ZMM), CON CLAVE yuc-2009-C07-136235 ##Fecha de firma:    26 de junio de 2013.##Caducidad:           Indefinida.
1348. Contrato de comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Arquitectura la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1349. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad los servicios de seguridad y vigilancia privada a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2013.
1350. Contrato de compraventa firmado entre la C, María Salomé Moreno Osorio y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene en entregar a la Facultad un remolque con medidas de 1.80m de ancho por 3.00m de largo por 1.80m de altura, y con las específicaciones establecidas en el presente contrato. Cantidad total $ 42,500.00 ##Fecha de firma:    24 de junio de 2013.##Caducidad:           45 días.
1351. Convenio General de Colaboración firmado entre el Colegio de Michoacán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura que sean de interés mutuo. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2013.##Caducidad:           22 de mayo de 2018.
1352. Convenio de Prácticas Profesionales en el Extranjero firmado entre la Escuela Nacional Superior de Química de Clermont-Ferrand y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán actividades de colaboración para la realización de las prácticas profesionales de un estudiante de la Escuela en las instalaciones de la Facultad. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2013.##Vigencia:              1 de junio de 2013.##Caducidad:           25 de agosto de 2013.
1353. Acuerdo Específico firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para realizar intercambios de estudiantes de pregrado entre ambas instituciones, que brinde a los mismos la oportunidad de estudiar y enriquecerse académica y culturalmente. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2013.##Caducidad:           29 de mayo de 2018.
1354. Convenio Marco firmado entre la Universidad Nacional de Cuyo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica para implementar las acciones tendientes a desarrollar, en forma conjunta, proyectos de carácter académico, científico y cultural para beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2013.##Caducidad:           29 de mayo de 2018.
1355. Convenio de Cooperación firmado entre Junta de Gobierno de University of Florida y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar actividades de cooperación entre ambas instituciones, para mejorar el intercambio académico y de investigación entre las mismas. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de enero de 2018.
1356. Convenio firmado entre el Instituto Carlos Slim de la Salud, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Instituto dona en favor de la Universidad la cantidad de 75,000 dólares estadounidenses para la adquisición de equipo de laboratorio y para la renovación y mejora de la Unidad de Experimentación Animal del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1357. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Facultad de Educación la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    8 de abril de 2013.##Caducidad:           11 de abril de 2014.
1358. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: el prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta a la Facultad, los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Escuela Preparatoria Uno. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2013.##Caducidad:           15 de noviembre de 2013.
1359. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. José Luis Eúan Valencia y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad el servicio de jardinería, dos veces al mes, en sus 17 áreas verdes, el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las áreas verdes; b) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de cítricos); c) Fertilización de los jardines y de todas las plantas (ornato y cítricos) d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines. e) Riego dos veces por semana de todas las áreas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardinería. Pago mensual de: 4,060.00 ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2013.##Caducidad:           27 de febrero de 2014.
1360. Contrato de comodato firmado entre la Br. Adriana Medina Ojeda y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educación se encuentra ubicado el espacio físico destinado a el Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1361. Contrato de prestación de servicios firmado entre Multiservicio de Comunicación en el Sureste, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador proporcionará a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de setenta video-proyectores, consistente en lo siguiente: a) Desensamble de equipo. b) Limpieza de filtros. c) Limpieza de tarjeta. d) Limpieza del sistema óptico. e) Limpieza de lente y chasis. f) Revisión de funcionamiento de ventiladores. g) Revisión de lámpara. h) Revisión de sistema eléctrico y cablería. i) Recalibración j) Resoldado de tarjetas y concectores. k) Detección de posibles fallas. Cantidad total: $26,999.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1362. Contrato de comodato firmado entre la Br. Melissa Nasheely Gómez Villalobos y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educación, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1363. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Autónoma de Nayarit y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboración entre las partes para llevar a cabo programas de intercambio académico y estudiantil dentro de sus respectivos programas académicos de posgrado en educación. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2013.##Vigencia:              25 de abril de 2013.##Caducidad:           24 de abril de 2018.
1364. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre el Br. Demetrio Osorio Ramírez y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Medicina, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a el Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2015.
1365. Contrato de comodato firmado entre el Br. José de la O Ceballos Ceballos y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Medicina, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1366. Convenio de Colaboración firmado entre Cablemás Telecomunicaciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Cablemás proporcionará su apoyo a la Universidad a fin de ampliar el acceso a internet inalámbrico en las dependencias de la misma, mediante la instalación de una infraestructura de telecomunicaciones inalámbrica, en beneficio de la comunidad universitaria. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2013.##Caducidad:           24 de febrero de 2015.
1367. Contrato de comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2013.##Caducidad:           quince de octubre de 2013.
1368. Convenio Específico firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizarán programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2013.##Caducidad:           17 de junio de 2016.
1369. Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad Nacional Agraria la Molina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2013.##Caducidad:           17 de junio de 2018.
1370. Contrato de reservación de grupo firmado entre Reef Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Reunión de Trabajo: ciclo de conferencias: Autonomía Universitaria: Los Procedimientos de Ingreso, Promoción y Permanencia ##Fecha de firma:    13 de junio de 2013.##Vigencia:              26 de junio de 2013.##Caducidad:           28 de junio de 2013.
1371. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Fernando José Capetillo Trejo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, de conformidad con la Propuesta de Servicio de Mantenimiento Preventivo y Correctivo 2013. Mensual: $30,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1372. Contrato de prestación de servicios firmado entre Leer por Placer, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporiconar sus servicios a la UADY, para la organización de las actividades previas a la realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán (Filey) que se llevará a cabo en el año 2014, así como las actividades correspondientes al seguimiento y evaluación de la Filey 2013. Cantidad total: $409,860.00 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1373. Convenio de Colaboración firmado entre Tapanco Centro Cultural, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo en forma conjunta el desarrollo del proyecto denominado: Sacbé. Circuito regional de artes escénicas, a fin de proporcionar espacios para la difusión de los trabajos académicos de los alumnos y docentes de la Licenciatura en Artes Visuales que se imparte en la Facultad; así como realizar cualquier actividad académica cultural que derive del mismo y que sea de interés común para las partes. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2013.##Caducidad:           30 de noviembre de 2014.
1374. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación de Malformaciones y Alteraciones Craneofaciales del Sureste, A.C. y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes fortalecerán sus vínculos académicos y de colaboración clínica realizando actividades conjuntas con el fin de brindar atención integral e interdisciplinaria a pacientes con malformaciones y alteraciones craneofaciales de los estados de Yucatán, Campeche y Quintana Roo. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2013.##Caducidad:           5 de junio de 2018.
1375. Convenio Específico firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad participará con el Centro en la realización del subproyecto denominado: Observatorio para el monitoreo y vigilancia del agua en el Estado de Yucatán, el cual se deriva del proyecto denominado: Observatorio Regional para el Monitoreo y Vigilancia del Agua del Sureste. ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2013.##Caducidad:           12 de mayo de 2016.
1376. Contrato de comodato firmado entre la C. Blanca Rosa González Avilés y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1377. Convenio Específico de Colaboración con fines Académicos y de Investigación firmado entre la Fiscalía General del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Fiscalía a través de la Dirección de Servicios Periciales y del Departamento del Servicio Médico Forense entregará a la Facultad cadáveres de personas desconocidas que tenga bajo su cuidado y que en los términos de las normas vigentes no hayan sido identificados ni reclamados, a fin de que el personal y estudiantes de la misma, puedan realizar prácticas y proyectos de carácter docente y de investigación; asimismo, sentar las bases para llevar a cabo actividades de colaboración para la realización conjunta de prácticas y proyectos de investigación en las instalaciones del Departamento del Servicio Médico Forense. ##Fecha de firma:    17 de mayo de 2013.##Caducidad:           16 de mayo de 2018.
1378. Convenio Específico firmado entre la Universidad Austral de Chile y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizarán programas de intercambio de estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    25 de abril de 2013.##Caducidad:           24 de abril de 2018.
1379. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica sobre las cuales las partes realizarán acciones conjuntas de colaboración en los campos de la docencia, la investigación, la difusión de la cultura y en todas aquellas áreas que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2013.##Caducidad:           23 de abril de 2018.
1380. Convenio Marco de Colaboración Universitaria Internacional firmado entre la Universidad Politécnica de Cartagena y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    12 de abril de 2013.##Caducidad:           11 de abril de 2018.
1381. Contrato de prestación de servicios firmado entre Benitez, Paniagua y Asociados, Sociedad Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Universidad, para asesorar y capacitar al personal de la misma para la certificación de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. Cantidad total: $392,544.00 ##Fecha de firma:    8 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1382. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad de Matemáticas a la Secretaría para el desarrollo del proyecto denominado: Mejora de la Educación Matemática en Secundaria. Cantidad total: $897,548.47 ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2013.##Caducidad:           15 de septiembre de 2013 y podrá ser prorrogado si los trabajos motivo de este contrato, lo requieren.
1383. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Matemáticas impartirá a la Secretaría el Curso de Paquetería Estadística para Ciencias Sociales. Cantidad total $10,660.00 ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2013.##Vigencia:              18 de febrero de 2013.##Caducidad:           22 de febrero de 2013.
1384. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentín Creus Gary y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoría jurídica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. Mensualidad: $22,000.00 ##Fecha de firma:    14 de enero de 2013.##Caducidad:           13 de enero de 2014.
1385. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Suprodec Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, la obra siguiente: Muros y plafones de tablaroca, cancelería, pintura y limpieza de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades. Licitación: UADY-DER-EC-2 Importe total: $2'318,417.39 ##Fecha de firma:    22 de abril de 2013.##Caducidad:           100 días naturales.
1386. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Wyoming y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer entre las partes un programa de intercambio de estudiantes en beneficio de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2013.##Caducidad:           5 de mayo de 2018.
1387. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos siguientes: a) 1 Sistema de microscopio biológico de inmersión en agua, para aplicaciones de electrofisiología. Modelo BX51WI Marca Olympus Optical. b) 1 Cámara análoga monocromática para IR, Marca Dage-MTI Modelo IR-1000 con sensor de 1/2 pulgada. Importe total: $373,866.84 ##Fecha de firma:    29 de abril de 2013.##Caducidad:           55 días naturales.
1388. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatan la obra siguiente: Terminación edificio de aulas tres niveles de la Facultad de Economía en el Campus de Ciencias Sociales, Económicos Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada. Licitación UADY-ECO-T Importe total: $8'773,635.66 ##Fecha de firma:    10 de abril de 2013.##Caducidad:           120 naturales.
1389. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Cámara Mexicana de la Industria de la Construcción, Delegación Yucatán, la Instituto de Capacitación de la Industria de la Construcción, A.C., Delegación Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre las partes para lograr el máximo aprovechamiento de los recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo de las acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2013.##Vigencia:              16 de abril de 2013.##Caducidad:           15 de abril de 2015.
1390. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (188 equipos). Mensualidad: $8,677.40 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2013.##Caducidad:           31 de marzo de 2014.
1391. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Evelio de Atocha Salazar Seba y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta de un área del terreno del predio No. 498 letra H de la calle 84 letra A de Mérida, Yucatán (estacionamiento) Mensualidad: $20,000.00 más IVA ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1392. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar el servicio de jardinería el cual se realizará en las instalaciones de la Facultad de Medicina, Rehabilitación y la Unidad de Cardiometabólica. Mensualidad: $8,850.00 ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1393. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Matemáticas impartirá a la Secretaría el curso denominado: Observación del Cielo Maya a través de Galileoscopio. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2013.##Caducidad:           22 de marzo de 2013.
1394. Convenio de Colaboración firmado entre el Servicio Geológico Mexicano y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de desarrollar el proyecto denominado: Caracterización de propiedades relacionadas a la erosión de los suelos de Yucatán. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2013.##Caducidad:           9 de agosto de 2013.
1395. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionará el servicio de apoyo psicológico a los estudiantes de la Facultad de Química, que sean detectados por sus tutores con problemas psicológicos que impacten en el desarrollo de las actividades académicas Mensualidad: $4,177.20 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1396. Carta de renovación firmado entre la Oficina Nacional de la Enseñanza del Chino como Lengua Extranjera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: renovación del Convenio General de Colaboración firmado entre la Oficina Nacional para la Enseñanza del Chino como Lengua Extrajera (HANBAN) y la Universidad Autónoma de Yucatán suscrito el 25 de noviembre de 2006 ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2013.##Caducidad:           20 de marzo de 2018.
1397. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Ayuntamiento de Dzemul, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para concertar acciones conjuntas con el fin de contribuir al aprovechamiento sustentable de los recursos genéticos pecuarios de pequeños y medianos productores del Municipio de Dzemul, para lo cual las partes podrán realizar las acciones siguientes: Asesorías, habilitación, transferencia de tecnología, investigación, y extensión a pequeños y medianos productores de ganado en Dzemul. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2013.##Caducidad:           30 de noviembre de 2015.
1398. Convenio de Colaboración firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán, la Cámara Nacional de la Industria Editorial Mexicana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para llevar a cabo acciones conjuntas encaminadas al fomento de la lectura en el Municipio de Mérida. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2013.##Caducidad:           17 de marzo de 2013.
1399. Acuerdo Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales impartirán conjuntamente el diplomado denominado: Gestión y evaluación de impacto ambiental. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2013.##Caducidad:           15 de julio de 2013.
1400. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración académica entre las partes en las áreas de la Contaduría y la Administración. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2013.##Caducidad:           5 de marzo de 2015.
1401. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos de colaboración en materia educativa para el acceso del personal de la Secretaría en el Programa de Bachillerato en Línea que ofrece la Universidad. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2013.##Caducidad:           24 de febrero de 2018.
1402. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes, con la finalidad de conjuntar esfuerzos para llevar a cabo acciones que contribuyan a la superación del rezago social en el Estado de Yucatán, privilegiando la integración comunitaria y la participación ciudadana, especialmente en lo que toca al campo de acción de la Universidad en el ámbito docente, de investigación y de intervención en la comunidad, para prestar servicios comunitarios, el servicio social y las prácticas profesionales, mediante acciones específicas en materia de: Organización social, alimentación y nutrición, salud, educación, atención a grupos vulnerables, mejoramiento del nivel de ingresos, calidad de la vivienda y acceso a la infraestructura social básica. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2013.##Caducidad:           24 de febrero de 2018.
1403. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Celia Georgina Bassó Alpuche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta de un predio para las oficinas del Abogado General ubicadas en la calle 51 No. 487-D entre 56 y 54, Colonia Centro. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2013.##Vigencia:              1 de marzo de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2014.
1404. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeación estratégica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidación como una Universidad con trascedencia social. Monto: $254,400.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de junio de 2013.
1405. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Essex y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones entre las partes para llevar a cabo el intercambio de estudiantes en beneficio mutuo para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2013.##Caducidad:           28 de febrero de 2018.
1406. Convenio Específico firmado entre la Facultad de Medicina Osteopática de la Universidad de Des Moines, Iowa y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizará el intercambio de estudiantes de licenciatura y posgrado entre las partes, en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2013.##Caducidad:           13 de enero de 2018.
1407. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre la Universidad de Des Moines, Iowa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación académica de manera conjunta entre las partes, con base en el respeto mutuo de la autonomía de cada institución, de conformidad con su normativa. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2013.##Vigencia:              1 de diciembre de 2012.##Caducidad:           30 de noviembre de 2017.
1408. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesús Serrano Licona y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificación de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Facultad de Enfermería y del CIR "Dr. Hideyo Noguchi, así como la ampliación del alcance del Sistema de Calidad de la Facultad de Medicina Veterianaria y Zootecnia, así mismo para la implementación del Sistema de Gestión Ambiental en los siguientes Campus: Ciencias, Sociales, Económico Administrativas y Humanidades, Campus de Ciencias Exactas e Ingeniería y Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. Monto: $638,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           28 de junio de 2013.
1409. Convenio Específico de Cooperación firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicación Educativa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto apoyará a la Universidad en el hospedaje del Sitio Web y Plataforma Tecnológica LMS. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1410. Contrato de prestación de servicios firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo del equipo siguiente: a) Espectómetro de Emisión por Plasma ICP-MS marca Thermo Electrón, modelo Series X-2 ##Fecha de firma:    5 de febrero de 2013.##Caducidad:           4 de febrero de 2014.
1411. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el H. Ayuntamiento de Tizimín, Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para concertar acciones conjuntas con el fin de contribuir el aprovechamiento sustentable de los recursos genéticos pecuarios de pequeños y medianos productores del Municipio de Tizimín, Yucatán. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2013.##Caducidad:           30 de agosto de 2015.
1412. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Br. Jorge Romario García Ramírez y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad de Derecho, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1413. Convenio General de Colaboración firmado entre la Comisión de Arbitraje Médico del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de colaboración académica entre las partes con el fin de mejorar la calidad de la atención médica, odontológica y de enfermería, proporcionada por alumnos en formación, de las áreas de pregrado y postgrado de las instituciones públicas y privadas. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2013.##Caducidad:           28 de enero de 2018.
1414. Addendum al Convenio General de Colaboración firmado entre la Hochschule Für Technik Stuttgart y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo el intercambio de estudiantes y profesores en el Área de Administración y Gestión de Negocios. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2013.##Caducidad:           28 de junio de 2017.
1415. Contrato de prestación de servicios firmado entre DEFA, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y sus derechohabientes, en el módulo de atención, suministro y depósito de medicamentos, ubicado en la Coordinación General de Salud de la UADY, el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genéricos), fómulas lácteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes, que para tal efecto expida la mencionada Coordinación General de Salud, en los días y horas establecidos. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2013.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1416. Acuerdo Internacional de Doble Titulación firmado entre la Universidad Paris-Est Créitel Val de Marne y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos conforme a los cuales la Universidad Paris-Est Créteil Val de Marne y la Universidad Autónoma de Yucatán, por medio de su Facultad de Educación, desarrollen una formación en cooperación internacional en el marco de la doble titulación, con el otorgamiento del Máster Sciences Humaines et Sociales, Mention: Education, Travail et Formation, Spécialité: Expertise, Ingénierie, Direction d'organisations, Parcours: Formation, Insertion, Travail voie internationale de la Universidad Paris-Est Créteil Val de Marne y de las Maestrías en Administración de Organizaciones Educativas y en Investigación Educativa de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2012.##Caducidad:           19 de agosto de 2017.
1417. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2012.##Caducidad:           18 de diciembre de 2012.
1418. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermería con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, la cuales estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2012.##Caducidad:           18 de diciembre de 2013.
1419. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Seguridad Privada Empresarial del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente proporcionará los servicios de seguridad privada y vigilancia a fin de proteger y reguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad Multidisciplinaria Tizmín ##Fecha de firma:    1 de enero de 2012.##Caducidad:           1 de enero de 2012.
1420. Contrato de Comodato firmado entre la C. Adriana Porter Ayala y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de diciembre de 2012.
1421. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Nayarit y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizarán acciones encaminadas a apoyar la formación de profesionales y especialistas del más alto nivel, fomentar la superación del personal académico y promover la realización conjunta de proyectos de investigación. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2012.##Caducidad:           22 de octubre de 2017.
1422. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Sinaloa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales los alumnos y/o profesores de las Especialidades en Endodoncia impartidas en las Facultades de Odontología de cada institución, realicen estancias por períodos cortos entre ellas; así como para que las partes lleven a cabo actividades de interés común, en el área de Odontología, tales como complementación e intercambio académico y científico, proyectos de investigación, intercambio de información académica y demás que sean pertinentes y de interés para ambas partes. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2012.##Caducidad:           17 de octubre de 2017.
1423. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentín Creus Gary y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoría jurídica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. Mensualidad: $22,000.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2012.##Caducidad:           14 de enero de 2013.
1424. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre DPI Proyectos e Instalación, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad Autónoma de Yucatánla obra siguiente: Instalaciones Eléctricas, Hidrosanitarias y de voz y datos de aulas de la Facultad de Derecho, Edificio "C". Licitación: UADY-DER-EC Importe total: $1'393,415.15 ##Fecha de firma:    6 de julio de 2012.##Vigencia:              9 de julio de 2012.##Caducidad:           8 de diciembre de 2012.
1425. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar en forma conjunta el proyecto denominado: Caracterización de celdas solares y paneles de CdTe obtenidos a partir de procesos innovadores de fabricación, con recursos provenientes del FOMIX CONACYT-Gobierno del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2012.##Caducidad:           31 de enero de 2014.
1426. Convenio de Colaboración y deTransferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Mi primera empresa: "Emprender jugando". ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1427. Convenio de Colaboración y deTransferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Inserción Laboral subprograma Empléate. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1428. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Prácticas, Residencias y Estancias Profesionales, FESE Experimenta 2012. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1429. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán y el C. Artemio Alonso Chan Xicum. ##Objetivo: La prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Facultad de Ingeniería. Monto: $9,180.80 ##Fecha de firma:    1 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1430. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre Virtual Educa Cono Sur y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales desarrollarán el Programa de Formación Virtual Educa de Posgrado denominado: Experto Universitario en Entornos Virtuales de Aprendizaje. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2012.##Caducidad:           3 de abril de 2014.
1431. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Asociación para la Acreditación y Certificación en Ciencias Sociales, A. C.. ##Objetivo: La Asociación prestará a la UADY los servicios consistentes en la Evaluación con fines de Acreditación de los Programas de la Licenciatura en Antropología Social y la Arqueología, impartidas por la Facultad de Ciencias Antropológicas. Monto: $100,000.00 ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2012.##Caducidad:           12 de septiembre de 2013.
1432. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Estímulos a Proyectos de Investigación, Desarrollo e Innovación (I+D+I) en Materia de Vinculación Educación Superior Empresa. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1433. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Prácticas, Residencias y Estancias Profesionales, Becas de Vinculación. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1434. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre el Centro de Documentación de Arquitectura Latinoamericana y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La programación y desarrollo de actividades de colaboración académica que resulten de interés para ambas instituciones, que contribuyan a la investigación, reflexión y desarrollo de estudios o tareas orientadas a la arquitectura y urbanismo iberoamericanos, así como la valoración y defensa del patrimonio cultural común a los objetivos de ambas partes. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2012.##Caducidad:           29 de diciembre de 2017.
1435. Convenio firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La impartición por parte de la Facultad de Psicología del curso denominado: Dirección Estrategica, dirigido a servidores público de la Sagarpa ##Fecha de firma:    3 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1436. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la canalización de recursos económicos que otorga el CONACYT en favor de la UADY para la realización del proyecto denominado: Verano de la investigación científica de la península de Yucatán (Jaguar). ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1437. Contrato de arrendamiento firmado entre el Ing. Gonzalo Barrueta Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio No. 555 LL de la calle 51 de esta ciudad, para ser utilizado las oficinas de Hoy en tu Comunidad (Secretaría de Rectoría) Mensualidad: $4,100.00 ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2012.##Vigencia:              13 de diciembre de 2012.##Caducidad:           12 de diciembre de 2013.
1438. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de conforme a las cuales la Facultad participará conjuntamente con el Centro, en el desarrollo del proyecto científico, denominado: Aprovechamiento Sustentable del Acuífero de Yucatán Mediante Tecnología Metagenómica, para la Búsqueda de Productos Biotecnológicos con Potencial de Alto Impacto Económico. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2012.##Caducidad:           (37 meses) hasta la conclusión del proyecto y las actividades contempladas..
1439. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad al Conciytey, para la impartición del curso-taller (teórico práctico) denominado: "Temas de Física" derivado del proyecto "Raíces Científicas" correspondiente al Programa Formación Temprana de Científicos para los integrantes de la séptima generación. Monto: $ 13,365.00 ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           23 de febrero de 2013.
1440. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Química, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2012.##Caducidad:           13 de marzo de 2013.
1441. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que deberá sujetarse la ministración y canalización de recursos económicos asignados por el Centro en favor de la Universidad para la realización del proyecto denominado: Sensibilidad y Vulnerabilidad de los Ecosistemas Costeros del Sureste de México ante el Cambio Climático Global, a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2012.##Caducidad:           4 de marzo de 2016.
1442. Contrato de comodato (Convenio Transaccional) firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cimé y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Unidad Académica, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2012.##Vigencia:              7 de enero de 2013.##Caducidad:           15 de julio de 2013.
1443. Convenio de Colaboración firmado entre Servicio Nacional de Inspección y Certificación de Semillas de la Secretaría de Agricultura, Ganadería y Desarrollo Rural y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Implementar el Plan Nacional de Acción a través de la ejecución de proyectos de conservación, caracterización, evaluación, validación, mejoramiento, manejo, producción y aprovechamiento sustentable de la riqueza agrícola y fortalecimiento de capacidades sobre recursos fitogenéticos para la alimentación y la agricultura, integrados bajo el mecanismo de coordinación del Sistema Nacional de Recursos Fitogenéticos para la Alimentación y la Agricultura. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2012.##Caducidad:           Sujeta al cumplimiento de las obligaciones y compromisos asumidos por las partes..
1444. Contrato de comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2012.##Caducidad:           14 de mayo de 2013.
1445. Convenio General de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y apoyo entre las partes en aquellos proyectos y programas que determinen llevar a cabo de manera conjunta, relacionados con la investigación académica, capacitación y formación en materia de Derecho Humanos a estudiantes, personal directivo, docente y administrativo y sociedad en general. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2012.##Caducidad:           25 de noviembre de 2017.
1446.  Contrato de obra-Convenio Modificatorio firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Adicionales para Cancelería, carpintería, plafones y muros de tablaroca de la Facultad de Psicología 2ª. etapa ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2012.##Caducidad:           25 de octubre de 2012.
1447. Contrato de Comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Pérez Puerto y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2013.
1448. Contrato de obra - Convenio modificatorio firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar a favor de la UADY la realización de los conceptos siguientes: Adicionales para Instalaciones eléctricas, hidrosanitarias y de voz y de datos de la Facultad de Psicología (2º etapla) del Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2012.##Caducidad:           08 de abril de 2012.
1449.  Contrato de obra pública-Convenio Modicatorio firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY la realización de los concetpos siguientes: Adicionales para tablaroca, pintura, aluminio, carpintería, instalaciones eléctricas e hidrosanitaria y obra exterior de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    17 de abril de 2012.##Caducidad:           2l de mayo de 2012.
1450. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Jorge Claudio Pech Pech y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la UADY, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, los cuales se relacionan en las propuestas de servicio de mantenimiento preventivo y correctivo 2012 (97 equipos). Monto: $ 154,512.00 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Caducidad:           2 de febrero de 2013.
1451. Convenio Específico de Colaboración firmado entre CGCIT Group, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales CGCIT GROUP impartirá el curso de certificación SUSE Linux Enterprise Desktop Administrator 10 a los profesores y alumnos de la Facultad. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1452. Acuerdo de Colaboración firmado entre Universidad Marista de Mérida, el Instituto Tecnológico de Chetumal, la Universidad La Salle Cancún, la Universidad Modelo, la Universidad del Mayab, el Instituto Tecnológico de Campeche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases y mecanismos de interacción entre las partes, a fin de conjuntar esfuerzos así como recursos técnicos y humanos para el intercambio interinstitucional en las áreas concernientes a la Arquitectura en beneficio de sus estudiantes y personal docente. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2012.##Caducidad:           11 de diciembre de 2017.
1453. Contrato de Arrendamiento firmado entre el Olga Consuelo Moguel Pereyra y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio No. 521 de la calle 53 Centro. Oficina del Abogado General Mensualidad: $6,000.00 ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Vigencia:              1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           finiquitado.
1454. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Autónoma de San Luis Potosí apoyará a la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán en la realización del subproyecto denominado: Modelación hidrogeoquímica del acuífero de Mérida, Yucatán, el cual deriva del proyecto denominado: Evaluación de la calidad del agua subterránea que subyace a la ciudad de Mérida y su impacto en la zona costera del estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de mayo de 2013.
1455. Contrato de prestación de servicios (Mantenimiento) firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón proporcionará a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo de los equipos siguientes: a) Horno de microondas, marca CEM, MODELO MARS XPRESS, número de serie MD-4165 b) Horno de microondas, marca CEM, modelo Discover LabMate, número de serie DU-8244 Monto total: $132,240.00 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2012.##Caducidad:           1 de diciembre de 2013.
1456. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón proporcionará a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo de los equipos siguientes: a) Cromatógrafo HPLC Marca Thermo Scientific Modelo SURVEYOR Plus con detector UV-Visible. b) Cromatógrafo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonización de flama y detector de captura de electrones. c) Espectrómetro de Absorción Atómica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con corrección Zeeman y automuestreador. Monto total: $343,476.00 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2012.##Caducidad:           1 de diciembre de 2013.
1457. Contrato de comodato firmado entre el C. Raúl González Castillo y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Psicología, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2012.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1458. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina, impartirá al Instituto los recursos denominados "Redes sociales de apoyo", "Ayuda mutua" e "Informática para adultos mayores". Monto $ 55,300.00 ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1459. Contrato de prestación de servicios de consultoría y asesoría firmado entre el Grupo Corporativo de Servicios Integrales Atlas, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de consultoría y asesoría en seguridad física a la UADY, consistentes: A.Realizar 3 inspecciones de seguridad física de las facultades de Medicina , Odontología y enfermería. B. Elaborar 11 diagnósticos de riesgos para el Edificio Central y para las facultades de Matemáticas, Ingeniería Química, Ingeniería, Ciencias Antropológicas, Medicina Veterinaria y Zootecnia, Medicina (Facultad y Área de Rehabilitación en la Inalámbrica), Odontología, Enfermería y la Unidad Biomédica del CIR "Hideyo Noguchi" Monto: $191,537.94 ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2012.##Caducidad:           26 de enero de 2013.
1460. Carta de Intención firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco, la Universidad Veracruzana, la Universidad Autónoma de Campeche y la Universidad Autónoma del Carmen. ##Objetivo: Creación del Consorcio de Instituciones de Investigación Marina del Golfo de México (Ciimar-GoM) ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2012.##Caducidad:           no establece.
1461. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Eugenia Montalván Proyectos Culturales, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración por medio de las cuales la Sociedad apoyará a la UADY en la realización de la exposición denominada: Balamo'ob.El jaguar en Yucatán ayer y hoy. Monto $175,000.00 ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2012.##Caducidad:           30 de marzo de 2013.
1462. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Nacional Autónoma de México participará en la realización del proyecto denominado: Protección de zonas periféricas y áreas de influencia de los pozos de extracción para el abastecimiento actual de la Zona Metropolitana, desarrollado por la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2012.##Caducidad:           9 de noviembre de 2013.
1463. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Adivor, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas que sean de interés común para las mismas, las cuales se centrarán en los campos de la Mercadotecnia, Negocios Internacionales y Tecnologías de Información y Comunicación. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2012.##Caducidad:           25 de octubre de 2014.
1464. Convenio Marco de Vinculación firmado entre el Centro de Investigación en Matemáticas, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases interinstitucionales de apoyo y colaboración conforme a las cuales las partes realizarán actividades conjuntas dentro del marco de sus intereses propios y comunes a sus objetivos, que redunden en beneficio de las necesidades de la sociedad. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2012.##Caducidad:           6 de noviembre de 2015.
1465. Convenio de Colaboración firmado entre el Centro Internacional de Mejoramiento de Maíz y Trigo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para conjuntar acciones y recursos encaminados a la realización, por parte la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, de la etapa 1 del proyecto denominado: Valoración exante de los impactos socioeconómicos de las acciones esperadas de MasAgro sobre los pequeños y medianos productores agrícolas pobres en los hubs Maíz-Frijol Trópico Bajo (CHIA) y Maíz Trópico Bajo (YUC). ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           21 de diciembre de 2012.
1466. Contrato firmado entre Reef Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Reservación de grupo, con motivo del: Segundo Seminario de la REJUD celebrado del 14 al 16 de noviembre de 2012 Monto: $34,900.00 ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2012.##Vigencia:              14 de noviembre de 2012.##Caducidad:           16 de noviembre de 2012.
1467. Acuerdo firmado entre la Universidad Estatal de Colorado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de llevar a cabo un programa de intercambio de estudiantes entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2012.##Vigencia:              3 de octubre de 2012.##Caducidad:           2 de octubre de 2017.
1468. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartirá al Instituto el curso denominado: Envejecimiento Activo y Saludable: ¿Que hacer, cómo y cuando empezar a vivir una vejez funcional, autónoma e independiente?. Monto: $20,250.00 ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1469. Convenio Específico de Colaboración firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes, para lograr la certificación denominada: Edificios 100% Libre de Humo de Tabaco, de los inmuebles que conforman la infraestructura de esta Institución. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2012.##Caducidad:           21 de octubre de 2014.
1470. Acta de renovación del Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes suscrito el 30 de enero de 2008 firmado entre la Universidad Autónoma de Madrid y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La renovación del Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes suscrito el 30 de enero de 2008, para facilitar la movilidad de los estudiantes de ambas instituciones en áreas de interés común. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2012.##Vigencia:              30 de enero de 2013.##Caducidad:           29 de enero de 2018.
1471. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Austral de Chile y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para realizar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2012.##Caducidad:           25 de octubre de 2017.
1472. Contrato de compraventa firmado entre Haas Machine Tools, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Compra de equipo descrito en la factura número MX006117 de fecha 9 de febrero de 2012 por la cantidad de $417,600.00 ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2012.##Caducidad:           8 semanas.
1473. Contrato de comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Mérida Mezeta y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2012.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1474. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Psicólogos del Estado de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes en los temas relativos a la enseñanza y ejercicio profesional de la Psicología. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2012.##Caducidad:           15 de octubre de 2016.
1475. Convenio Específico de Colaboración Académica para la implementación del posgrado Experto Universitario en entornos virtuales de Aprendizaje firmado entre Virtual Educa Cono Sur y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales desarrollarán el Programa de Formación Virtual Educa de Posgrado denominado: Experto Universitario en Entornos Virtuales de Aprendizaje. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2012.##Caducidad:           3 de abril de 2013.
1476. Contrato de prestación de servicios firmado entre Leer por Placer, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para la organización y seguimiento de las actividades previas a la realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán (Filey) que llevará a cabo la Institución en el año 2013. Monto: $459,060.00 ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2012.##Caducidad:           31 de marzo de 2013.
1477. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Tino Alejandro Abraham Pompeyo y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar servicios de jardinería a la Facultad de Medicina, Rehabilitación y Unidad Cardiometabólica. Mensualidad $8,850.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           31de diciembre de 2012.
1478. Convenio Específico firmado entre la Universidade Estadual de Londrina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para llevar a cabo conjuntamente un programa de intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2012.##Caducidad:           17 de octubre de 2017.
1479. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidade Estadual de Londrina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para el desarrollo de actividades de cooperación técnica, científica y de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2012.##Caducidad:           17 de octubre de 2017.
1480. Convenio Marco de Cooperación Académica Internacional firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad del Tolima y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre las partes con el fin de sumar esfuerzos para realizar acciones conjuntas en las áreas de la docencia, la investigación y extensión que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2012.##Caducidad:           13 de mayo de 2017.
1481. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnología Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para llevar a cabo conjuntamente un programa de intercambio de estudiantes de pregrado. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2012.##Caducidad:           16 de octubre de 2017.
1482. Convenio General de Cooperación Científica, Cultural y Educativa firmado entre el Instituto Federal de Educacao, Ciencia e Tecnología Do Sul de Minas Gerais y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración conjunta entre las partes para desarrollar la cooperación científica, cultural y educacional, contribuyendo a la integración de actividades y programas de investigación de interés común de la enseñanza en los niveles de pregrado y posgrado; estableciendo como modalidades de cooperación el intercambio de estudiantes en los niveles antes referidos, así como el intercambio de profesores. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2012.##Caducidad:           16 de octubre de 2017.
1483. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Isabel Gálvez Fuentes y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura siguiente. Factura: No. 0032 21 de sep/2012 $216,920.00 FMVZ ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2012.##Caducidad:           6 semanas.
1484. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Carlos Daniel Reyes Rodríguez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY requiere al Proveedor la confección maquila de uniformes para sus trabajadores administrativos y manuales, correspondientes al primer semestre del año 2013. Anticipo: 434,536.00 ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1485. contrato de arrendamiento firmado entre el C. Zahid Antonio Saleh Angulo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio número 491-A de la calle 62-A (Unidad Académica) Mensualidad: $12,931.00 ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2012.##Caducidad:           17 de septiembre de 2013.
1486. Convenio Específico firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para realizar las acciones necesarias a fin de llevar a cabo "El Programa de Apoyo a Estudiantes Indígenas en Instituciones de Educación Superior". ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2012.##Caducidad:           30 de noviembre de 2012.
1487. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Eduardo López Chunab y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    20 de agosto de 2012.##Caducidad:           19 de agosto de 2013.
1488. Contrato de comodato firmado entre la C. Leticia Rodríguez Medina y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo:  La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2012.##Caducidad:           15 de diciembre de 2012.
1489. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación por parte de la Facultad al CONCIYTEY, para impartir el curso taller (teórico práctico) denominado: Niveles de Organización de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raíces Científicas que corresponde al Programa de Formación Temprana de Científicos, para los integrantes de la octava generación. Monto $13,000.00 ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Vigencia:              8 de septiembre de 2012.##Caducidad:           13 de enero de 2013.
1490. Contrato de comodato firmado entre Puntos Verdes Yucatán, Sociedad Cooperativa de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2012.##Vigencia:              1 de octubre de 2010.##Caducidad:           30 de septiembre de 2013.
1491. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación, la difusión de la cultura y la transferencia de tecnologías desarrolladas en ambas instituciones e integrar, con el concurso de sus unidades académicas, paquetes de servicios tecnológicos, asesoría y capacitación; así como la implementación de una incubadora de empresas. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2012.##Caducidad:           22 de febrero de 2017.
1492. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Santo Tomás y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica para la realización de actividades conjuntas entre las partes, en los campos de la docencia, el intercambio estudiantil, la investigación, así como la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2012.##Caducidad:           2 de septiembre de 2017.
1493. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Vinamo, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Construcción del Edificio de Juicios Orales (Edificio "D") de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta lo servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, obra derivada de la Licitación Pública Número UADY-DER-ED. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2012.##Caducidad:           30 días hábiles.
1494. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Hassten Construcción, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Construcción de edificio aulas tres niveles (edificio "F") de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, obra derivada de la Licitación Pública Número UADY-DER-EF. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2012.##Caducidad:           120 días naturales.
1495. Contrato de comodato firmado entre la Universidad Tecnológica del Centro y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY otorga a la UTC el uso gratuito y temporal de un espacio dentro del inmueble marcado con el No. 241 de la calle 31 con 22 y 24, del centro de la ciudad de Izamal, Yucatán, con la ubicación que la Institución determine, así como de los bienes muebles relacionados en el inventario físico que se adjunta al presente contrato. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2012.##Vigencia:              1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1496. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY; la obra siguiente: Construcción del edificio "E" (Auditorio, Bodegas y Áreas Exteriores) de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesarios, obra derivada de la Licitación Pública Número UADY-DER-EE. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2012.##Caducidad:           120 días naturales.
1497. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeación estratégica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidación como una Universidad con trascedencia social. Monto: $254,400.00 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1498. Convenio General de Colaboración firmado entre la Hochschule Für Technik Stuttgart y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2012.##Caducidad:           28 de junio de 2017.
1499. Contrato de prestación de servicios firmado entre Benitez, Paniagua y Asociados, Sociedad Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador proporcionará a la UADY los servicios de asesoría y capacitación del personal de la misma, para certificación de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Facultad de Educación. Monto: $218,080.00 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1500. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesús Serrano Licona y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificación de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Facultad de Contaduría y Administración y del CIR "Dr. Hideyo Noguchi", así como para la implementación del Sistema de Gestión Ambiental de esta Institución. Monto: $583,000.00 ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1501. Convenio Específico de Colaboración firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales las partes coordinarán sus acciones para llevar a cabo programas de apoyo académico y de investigación para la vigilancia entomológica y evaluación del control vectorial, de acuerdo a las necesidades propias y recursos disponibles de las partes. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1502. Contrato de obra pública a precios unitarios firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Cancelería, carpintería, plafones y muros de tablaroca de la Facultad de Psicología, 2da. etapa, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales derivan del procedimiento de invitación a cuando menos tres personas UADY-PSI2, convocado por la UADY y de acuerdo con las condiciones general, planos y específicaciones que le proporcione la UADY. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2012.##Caducidad:           15 de septiembre de 2012.
1503. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Institución sus servicios para el desarrollo del subsistema denominado Impuestos Retenidos. Monto: $63,800.00 ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2012.##Caducidad:           3 meses.
1504. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La arrendadora declara que es propietaria legítima en pleno dominio del predio urbano número 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un área de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, el cual será destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehículos. Mensualidad: $9,000.00 ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2012.##Caducidad:           1 de febrero de 2013.
1505. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, Asociación Civil y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales la Facultad de Ingeniería Química de esta Institución, colaborará en el desarrollo del proyecto denominado: Mejoramiento genético de jatropha para generar al menos una variedad con alto rendimiento agronómico, alto contenido de aceite y baja toxicidad para la obtención de biodiesel. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2012.##Vigencia:              21 de agosto de 2012.##Caducidad:           20 de agosto de 2018.
1506. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Concurso Nacional e Internacional de Piano José Jacinto Cuevas, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de sumar esfuerzos y capacidades en el ámbito de sus respectivas competencias, para contribuir al desarrollo y realización del Concurso Nacional e Internacional de Piano José Jacinto Cuevas. ##Fecha de firma:    13 de agosto de 2012.##Vigencia:              13 de julio de 2012.##Caducidad:           30 de junio de 2013.
1507. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartirá al Instituto los cursos denominados: Expediente Clínico NOM-168"; "Evaluación y control de Archivos Clínicos" y "Tuberculosis Pulmonar". Monto: $62,640.00 ##Fecha de firma:    26 de abril de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1508. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional de Acuacultura y Pesca de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo la ejecución del proyecto denominado: Implementación de Acciones de Ordenamiento de la Pesca Ribereña en los Estados de Quintana Roo y Yucatán ##Fecha de firma:    2 de julio de 2012.##Caducidad:           30 de noviembre de 2012.
1509. Contrato para el desarrollo de un programa de capacitación firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Psicología impartirá a la SAGARPA el curso denominado: Abuso y Violencia en las Relaciones Interpersonales desde una Perspectiva de Género. Monto: $21,808.00 ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2012.##Vigencia:              9 de abril de 2012.##Caducidad:           13 de abril de 2012.
1510. Acuerdo de Cooperación firmado entre la Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación a fin de implementar programas de cooperación académica, científica y técnica, promover acciones de intercambio y movilidad de docentes y estudiantes de acuerdo a la normativa de cada institución, y establecer de manera conjunta programas y proyectos de investigación para el avance y desarrollo de ambas partes. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2012.##Caducidad:           16 de julio de 2017.
1511. Convenio Específico de Cooperación firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicación Educativa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto apoyará a la Universidad en el hospedaje del Sitio Web y Plataforma Tecnológica LMS. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1512. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Autónoma del Carmen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para lograr el máximo aprovechamiento de los recursos humanos, materiales, de infraestructura y financieros en el desarrollo de acciones de interés y beneficio mutuo y mejorar la capacidad de respuesta conjunta para formentar el desarrollo de actividades de investigación, formación de recursos humanos y divulgación de la ciencia y la tecnología en las Líneas de Generación y Aplicación del Conocimiento de interés común ##Fecha de firma:    18 de junio de 2012.##Vigencia:              19 de junio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2014.
1513. Contrato de prestación de servicios firmado entre Inadware de México, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Inadware mantendrá el Sistema Syslab funcionando eficientemente. -Apoyo y asesoría sobre dudas y problemática de Sofware -Actauaizaciones del sistema durante la vigencia del contrato, con la finalidad de contar con la versión más actual del Sistema SYSLABS -Respaldo de la basede datos del sistema en servidores externos para la seguridad de la información contenida en ellos, asegurando la confidencialidad de los mismos. Monto: $55,098.84 ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2012.##Caducidad:           31 de agosto de 2013.
1514. Contrato de comodato firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cimé y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de Unidad Académica, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    14 de julio de 2012.##Vigencia:              6 de agosto de 2012.##Caducidad:           15 de diciembre de 2012.
1515. Convenio Específico firmado entre Wiesbaden Business School de la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de pregrado y posgrado de ambas Instituciones en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2012.##Caducidad:           30 de mayo de 2017.
1516. Contrato de prestación de servicio firmado entre Leer por Placer, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador proporcionará a la UADY para la organización y seguimiento de las actividades previas a la realización de la Feria Internacional de la Lectura Yucatán (Filey) que llevará a cabo la UADY en el año 2012 Monto: $409,860.00 ##Fecha de firma:    16 de abril de 2012.##Caducidad:           29 de septiembre de 2012.
1517. Contrato de comodato firmado entre la Unidad Multidisciplinaria Tizimin y la C. María Margarita Viva Burgos. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
1518. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Progreso y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará al Instituto el servicio consistente en la impartición del Diplomado en Formación Docente Basada en Competencias. Monto: $78,600.00 ##Fecha de firma:    15 de junio de 2012.##Caducidad:           18 de agosto de 2012.
1519. Acuerdo firmado entre W.K. Kellogg Foundation y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo del proyecto denominado: Construcción de conocimientos transdisciplinarios en comunidades de aprendizaje, para la solución de problemas comunitarios de localidades mayas, con recursos aportados por la Fundación. ##Fecha de firma:    12 de junio de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2013.
1520. Memorándum Internacional de Entendimiento firmado entre la Facultad de Agricultura de la Universidad de Assiut y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fortalecer la interacción y cooperación académica entre las partes, así como promover su vinculación para beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2012.##Caducidad:           28 de junio de 2017.
1521. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderón Gurubel y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educación, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2012.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1522. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2012.##Caducidad:           22 de marzo de 2013.
1523. Contrato de compraventa firmado entre Miguel Ángel Manrique Bolio y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar e instalar a la UADY, seis cubiertas anti huracanes con malla de popipropileno de Alta de Densidad (Malla Anticiclónica). Monto: $318,280.80 ##Fecha de firma:    5 de julio de 2012.##Caducidad:           13 de enero de 2013 (garantía por 10 años).
1524. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo, en forma conjunta, actividades de promoción y difusión de la propiedad industrial con el fin de ampliar la cultura de salvaguarda de la misma, a través de asesorías, impartición de cursos, seminarios, conferencias, talleres y simposios, orientados a la formación y desarrollo de recursos humanos en materia de Propiedad Industrial, que permitan la utilización del sistema de protección de la propiedad industrial de nuestro país. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2012.##Caducidad:           23 de mayo de 2017.
1525. Convenio General de Colaboración firmado entre la Rheinmain Universidad de Ciencias Aplicadas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura y el desarrollo de proyectos específicos, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2012.##Caducidad:           29 de mayo de 2017.
1526. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto Tecnológico de Tizimín y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará al Instituto el servicio consistente en la impartición del taller denominado: Taller en redacción y publicación de artículos científicos Monto: $ 26,200.00 ##Fecha de firma:    4 de junio de 2012.##Caducidad:           29 de junio de 2012.
1527. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Estímulos a Proyectos de Investigación, Desarrollo e Innovación (I+D+I) en Materia de Vinculación Educación Superior Empresa. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1528. Contrato de prestación de servicios firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (188 equipos), de conformidad con los términos establecidos en el presupuesto de fecha 20 de febrero de 2012, consistente en: Lavado con agua a presión de serpentín condensados y evaporador Limpieza de turbina y abanico del equipo Engrado de motores y ventiladores Ajuste de bandas Checar amperajes Checas presiones de los equipos Checar voltaje Rotación de abanicos Limpiar Charola de drenajes Limpieza de filtros de aire Limpieza y ajustes de conexiones eléctricas Incluye mano de obra por carga de gas, cambio de compresores, contactores, capacitadores y cambio de tubing insultion, proporcionando los materiales de consumo necesario para llevar a cabo el mantenimiento de los equipos. Monto: $104,128.88 ##Fecha de firma:    1 de abril de 2012.##Caducidad:           31 de marzo de 2013.
1529. Acuerdo firmado entre Institut National de la Santé et de la Recherche Médicale, Centre National de la Recherché Scientifique, Institute of Microbiology of the ASCR, el Centro de Investigación en Alimentación y Desarrollo, A.C., la Universidad de Sonora, el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados-Unidad Irapuato, la Universidad Autónoma de Yucatán, National Institute of Agricultural Research y Institut Pasteur. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo de una vacuna innovadora que dirige antígenos a las células dendríticas de piel en un modelo de influenza porcina (DCskin VacFlu) ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2012.##Vigencia:              1 de marzo de 2012.##Caducidad:           36 meses.
1530. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de Málaga y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales, alumnos matriculados en el Máster en Recursos Hídricos y Medio Ambiente de la Universidad de Málaga, realicen sus prácticas en la Universidad Autónoma de Yucatán, a fin de dotar de un complemento práctico la formación académica de los mismos. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2012.##Caducidad:           9 de mayo de 2013.
1531. Convenio Específico de Colaboración Académica, Científica, Tecnológica y Cultural firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Baja California. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para llevar a a cabo el proyecto de vinculación denominado: Red Mexicana de Investigadores en Aprendizaje Móvil, a fin de que sea un espacio de colaboración e interacción entre instituciones educativos, investigadores, profesores, y profesionales interesados en impulsar el aprendizaje móvil en México a través de proyectos de investigación, experimentación, adopción e implementación de tecnologías móviles en la educación. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2012.##Caducidad:           6 de mayo de 2017.
1532. Convenio Inter-Universitario firmado entre la Universidad Paris-Est Créitel Val de Marne y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación entre las partes en las disciplinas de las ciencias humanas y sociales, de la educación, de la formación y de la gestión bajo las siguientes formas: Intercambio de estudiantes; Intercambio de profesores, profesores investigadores, investigadores y de personal administrativo; elaboración y conducción en común de programas de investigación y de intercambio de investigadores; organización conjunta de cursos, seminarios y coloquios; e intercambio de información de toda naturaleza, de documentación, de publicaciones y de resultados de investigación. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2012.##Caducidad:           12 de junio de 2017.
1533. Memorándum de Entendimiento firmado entre Baylor College of Medicine y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar esfuerzos conjuntos en el ámbito del intercambio académico y clínico de académicos y estudiantes, así como intercambio de información clínica académica y de investigación de interés común. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2012.##Caducidad:           31 de mayo de 2017.
1534. Convenio de Colaboración firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de realizar la Feria Internacional de la Lectura de Yucatán (Filey) ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           15 de marzo de 2012.
1535. Contrato de comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Mérida Mezeta y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           20 de diciembre de 2012.
1536. Contrato de prestación de servicios privados de seguridad y vigilancia firmado entre Servicios Especializados en Seguridad, Mantenimiento y Emergencia, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, los servicios de seguridad y vigilancia privada, a fin de proteger los bienes y cuidar las instalaciones de la Facultad de Arquitectura (Ex mejorada) Mensualidad: $11,552.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1537. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Andina del Cusco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizarán programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado en forma continua. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 2012.##Caducidad:           27 de mayo de 2017.
1538. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Andina del Cusco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2012.##Caducidad:           17 de abril de 2017.
1539. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad del Caribe y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2012.##Caducidad:           17 de mayo de 2017.
1540. Contrato de prestación de servicios independientes firmado entre el Lic. Fernando Frías Campos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para gestionar ante las dependencias de la Administración Pública Federal o Estatal con sede en la Ciudad de México, Distrito Federal, los trámites administrativos que le encomiende la Institución a fin de prestar dichos trámites y darle seguimiento hasta la conclusión de los mismos. Mensualidad $8,826.95 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1541. Contrato de compraventa firmado entre Ortmed, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe 31/01/2012 FCB 185 $4,988.00 31/01/2012 FCB 187 $150,336.00 31/01/2012 FCB 188 $812.00 31/01/2012 FCB 189 $23,780.00 31/01/2012 FCB 190 $13,567.48 01/02/2012 FCB 191 $1,624.00 02/02/2012 FCB 192 $5,220.00 02/02/2012 FCB 193 $111,179.04 03/02/2012 FCB 194 $7,888.00 03/02/2012 FCB 195 $7,192.00 03/02/2012 FCB 196 $5,568.00 03/02/2012 FCB 197 $5,336.00 03/02/2012 FCB 199 $3,248.00 03/02/2012 FCB 200 $31,204.00 03/02/2012 FCB 201 $28,826.00 03/02/2012 FCB 202 $103,588.00 03/02/2012 FCB 203 $67,280.00 03/02/2012 FCB 204 $9,744.00 03/02/2012 FCB 205 $4,582.00 03/02/2012 FCB 206 $13,688.00 03/02/2012 FCB 207 $31,320.00 03/02/2012 FCB 208 $14,384.00 03/02/2012 FCB 211 $64,380.00 Monto: $709,734.52 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2012.##Caducidad:           45 días.
1542. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 01/02/2012 2582 784,186.18 Psicología 01/02/2012 2585 155,898.01 Psicología 01/02/2012 2587 11,356.84 Medicina 02/02/2012 2590 4,487.58 Medicina 02/02/2012 2591 41,037.38 Medicina 02/02/2012 2592 3,349.87 Medicina Monto: $1,000,315.86 ##Fecha de firma:    16 de abril de 2012.##Caducidad:           45 días.
1543. Contrato de compraventa firmado entre Accesorios para Laboratorios, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura número D 721 de fecha 3 de febrero de 2012. Monto: $11,999.99 ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 días.
1544. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 07/02/2012 1554 $19,488.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1555 $4,988.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1556 $8,352.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1557 $40,716.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/02/2012 1558 $87,000.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia Monto: $160,544.00 ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 días.
1545. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 03-Feb-2012 4424 $85,492.00 Química 08-Feb-2012 4439 $38,382.08 MVZ Monto: $123,874.08 ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 días.
1546. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 03/02/2012 A000000264 $21,999.40 Química 03/02/2012 A000000265 $21,999.40 Química 03/02/2012 A000000266 $6,768.60 Química 03/02/2012 A000000267 $19,656.20 Química 03/02/2012 A000000268 $5,748.96 Química 03/02/2012 A000000270 $7,538.84 Química 03/02/2012 A000000271 $112,775.20 Química 09/02/2012 A000000345 $315,056.00 MVZ 09/02/2012 A000000346 $194,877.68 MVZ Monto: $706,420.28 ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 días.
1547. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnológica Especializada, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 02-feb-12 2924 $167,040.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 02-feb-12 2925 $64,728.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia Monto: $231,768.00 ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           6 semanas.
1548. Contrato de Compraventa firmado entre el C. José Gustavo Torres Peniche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura número 1656 de fecha 03 de febrero de 2012, por la cantidad de $226,869.18 ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2012.##Caducidad:           16 semanas (por prórroga otorgada).
1549. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 04/febrero/2012 B 1727 $218,216.88 Ingeniería Química 07/febrero/2012 B 1735 $74,883.70 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1736 $97,340.39 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1737 $17,059.81 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1738 $17,059.81 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1739 $17,059.81 Medicina Veterinaria y Zootecnia 07/febrero/2012 B 1740 $9,846.63 Medicina Veterinaria y Zootecnia Monto: $451,467.03 ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2012.##Caducidad:           45 días.
1550. Contrato de prestación de servicios firmado entre Xware, Sistemas de Información, S. de R. L. de C.V. y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para el rediseño y mantenimiento del portar del proyecto del Observatorio de la Facultad de Contaduría y Administración Monto: $71,500.00 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2012.##Caducidad:           15 meses.
1551. Convenio de Intercambio Académico y de Estudiantes firmado entre la Escuela Nacional Superior de Arquitectura de Bretaña y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos de colaboración entre las partes a efecto de favorecer el intercambio académico y la movilidad estudiantil en los programas de formación en Arquitectura de ambas Instituciones. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2012.##Vigencia:              1 de agosto de 2012.##Caducidad:           31 de julio de 2017.
1552. Memorándum de Entendimiento firmado entre Wheeling Jesuit University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre las partes a fin de establecer programas de intercambio de estudiantes, profesores, académicos y administradores de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    29 de febrero de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2017.
1553. Acuerdo Específico firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a efecto de establecer un programa recíproco de intercambio estudiantil entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2012.##Caducidad:           1 de mayo de 2017.
1554. Acuerdo firmado entre el Parque Científico Tecnológico de Yucatán, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La administración y operación, por parte de la Universidad, del Sistema Bibliotecario del Estado de Yucatán, en especial la administración, operación y funcionamiento de la Biblioteca del Parque Científico y Tecnológico de Yucatán. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           Indefinida.
1555. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto de Ciencia Animal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para el desarrollo de actividades conjuntas en el ámbito académico-científico, fomentando el intercambio de experiencias y personal en el campo de la docencia, la investigación y la extensión universitaria, dentro de aquellas áreas en las cuales ambas tengan interés. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2012.##Caducidad:           9 de febrero de 2017.
1556. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeación estratégica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidación como una Universidad con trascedencia social Monto: $254,400.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           30 de junio de 2012.
1557. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Pérez Puerto y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1558. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 26ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas, en lo correspondiente al estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           30 de diciembre de 2012.
1559. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionará servicio de apoyo psicológico a los estudiantes de la Facultad de Química que sean detectados por sus tutores con problemas psicológicos que impacten en el desarrollo de las actividades académicas Mensualidad: $3,978.37 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1560. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandra González Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale 2 máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2012.##Caducidad:           31 de marzo de 2013.
1561. Acuerdo General de Intercambio firmado entre la Universidad Federal de Pelotas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre las partes para apoyar y realizar actividades de movilidad académica de estudiantes de pregrado por medio de programas de intercambio estudiantil en términos de reciprocidad. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de marzo de 2017.
1562. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizarán programas de intercambio de sus estudiantes de pregrado. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2012.##Caducidad:           1 de marzo de 2017.
1563. Contrato de prestación de servicios publicitarios firmado entre el C. Anselmo Calderón López y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de impresión y renta de tres anuncios espectaculares ubicados en distintas partes de esta ciudad de Mérida, para la publicidad del evento denominado: Muestra Universitaria de Alternativas Profesionales 2012. El diseño de los anuncios será desarrollado por esta Institución. Monto: $43,036.00 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              10 de febrero de 2012.##Caducidad:           9 de marzo de 2012.
1564. Convenio de Colaboración firmado entre Microsoft México, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos conforme a las cuales las partes de manera conjunta, promoverán en las instalaciones de la Universidad, el uso de nuevas tecnologías como estrategia para mejorar las condiciones de estudio y trabajo de los estudiantes, académicos y administrativos de esta Institución. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de marzo de 2017.
1565. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer proyectos y actividades de interés recíproco en las materias de igualdad de género y justicia electoral. ##Fecha de firma:    7 de febrero de 2012.##Caducidad:           6 de febrero de 2017.
1566. Contrato de Crédito firmado entre Megamedia Integradora, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Megamedia otorga a la UADY una línea de crédito en cuenta corriente por la cantidad de $220,000.00 ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2012.##Caducidad:           Indefinida.
1567. Convenio de Colaboración firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología, la Fundación Mexicana para la Educación, la Tecnología y la Ciencia, la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán, el Instituto Tecnológico de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para otorgar apoyos adicionales a los establecidos en el programa ordinario CONACYT-FUNED a efecto de facilitar los estudios en programas de maestría de alto nivel. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2014..
1568. Contrato de prestación de servicios firmado entre Publicidad y Medios del Sureste S.C.P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio consistente en dar publicidad a los anuncios publicitarios realacionados con la Muestra Universitaria de Alternativas Profesionales 2012, los cuales serán desarrollados por la UADY y entregados al Prestador, así como a proporcionar la impresión de material y los espacios publicitarios en dos autobuses de transporte urbano y una valla móvil. Monto: $39,672.00 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              10 de febrero de 2012.##Caducidad:           09 de marzo de 2012.
1569. Contrato de prestación de servicios firmado entre Benitez, Paniagua y Asociados, Sociedad Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador proporcionará a la UADY los servicios de asesoría y capacitación del personal de la misma, para certificación de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Facultad de Educación Monto: $267,264.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de junio de 2012.
1570. Convenio General de Colaboración firmado entre el Fondo de Cultura Económica y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo el desarrollo de actividades conjuntas para fomentar el desarrollo de la lectura y proporcionar mejores condiciones de acceso al libro, a fin de que la comunidad universitaria y, en general, la sociedad puedan acceder a mejores condiciones de vida, generando nuevas capacidades para participar activamente en la misma. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2012.##Caducidad:           8 de marzo de 2014.
1571. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesús Serrano Licona y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la UADY, para asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificación de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Facultad de Contaduría y Administración y del CIR "Dr. Hideyo Noguchi" Monto: $360,000.00 ##Fecha de firma:    4 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de junio de 2012.
1572. Contrato de prestación de servicios y suministro de medicamentos (patente y genéricos) firmado entre DEFA, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y sus derechohabientes, en el módulo de atención, suministro y depósito de medicamentos, ubicado en la Coordinación General de Salud de la UADY, el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genéricos), fómulas lácteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes, que para tal efecto expida la mencionada Coordinación General de Salud, en los días y horas establecidos. Presupuesto promedio anual mínimo de: $42'000,000.00 y máximo $70'000,000.00 ##Fecha de firma:    1 de enero de 2012.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1573. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Técnica firmado entre la Universidad Federal de Alagoas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para el desarrollo de actividades de cooperación técnica y científica de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2012.##Caducidad:           28 de febrero de 2017.
1574. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Pedagógica y Tecnológica de Colombia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes respecto a la organización y desarrollo de actividades en las áreas académica, científica y cultural, así como programas y otras acciones de interés institucional y de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2012.##Caducidad:           27 de febrero de 2017.
1575. Convenio Específico de Colaboración firmado entre National Soft de México, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la realización conjunta de actividades que abarcarán: prácticas profesionales, cursos de actualización o capacitación de personal, planeación y desarrollo de programas en el área de tecnología de información y comunicación, así como la captación con fines laborales de egresados de la Facultad. ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2012.##Caducidad:           21 de febrero de 2017.
1576. Convenio Modificatorio firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan ampliar la vigencia del Anexo Técnico del Convenio de Colaboración suscrito el 30 de septiembre de 2011, para el debido cumplimiento de las acciones comprometidas y alcance de las metas del citado convenio. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2012.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1577. Contrato de obra pública a precios unitarios firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Tablaroca, pintura, aluminio, carpintería, instalaciones eléctricas e hidrosanitaria y obra exterior de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitación Pública número UADY-DER-EB-2. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $1'560,051.01 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              31 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de abril de 2012.
1578. Contrato de obra a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Tablaroca, pintura, alumnio, carpintería, instalaciones eléctricas e hidrosanitaria y obra exterior de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitación Pública número UADY-DER-EA-2. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $1'838,603.04 ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2012.##Vigencia:              31 de enero de 2012.##Caducidad:           29 de abril de 2012.
1579. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado (ANEXA COPIAS DE LAS FIANZAS 320142 Y 320143) firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Preliminares, cimentación estructura, entrepisos, estructura metálica y azotea de la Biblioteca de la Facultad de Arquitectura, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitación Pública número UADY-ARQ. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $3'681,830.96 ##Fecha de firma:    30 de enero de 2012.##Vigencia:              24 de enero de 2012.##Caducidad:           22 de abril de 2012.
1580. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Lille 2 Derecho y Salud y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a efecto de favorecer el intercambio académico y la movilidad estudiantil entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2012.##Caducidad:           18 de enero de 2017.
1581. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Matemáticas, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           30 de junio de 2012.
1582. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentín Creus Gary y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoría jurídica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. $22,000.00 ##Fecha de firma:    14 de enero de 2011.##Caducidad:           13 de enero de 2012.
1583. Convenio Modificatorio firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicación Educativa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La modificación al Convenio Específico de Cooperación suscrito el 1 de junio de 2011, entre las partes, de las cláusulas primera, segunda y décima segunda y de otras cláusulas del mismo. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2011.##Vigencia:              20 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1584. Contrato de comodato firmado entre el C. Raúl González Castillo y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad, para que en el referido espacio instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma, ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1585. Contrato de prestación de servicios firmado entre Becton Dickinson de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de mantenimiento preventivo para el Citómetro de flujo BD FACscALIBUR con número de serie E2863 del CIR. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2011.##Caducidad:           24 de octubre de 2012.
1586. Contrato de prórroga de comodato firmado entre la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prórroga por 3 años, del contrato de comodato firmado el 12 de diciembre de 2008 firmado por las partes. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2011.##Caducidad:           12 de diciembre de 2014.
1587. Protocolo de funcionamiento de la Red Historia, Arquitectura y Ciudad. La perspectiva de los estudios comparados. firmado entre la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad de Brasilia, la Universidad de Colima, la Universidad Federal de Uberlandia, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo. ##Objetivo:  Promover y facilitar el desarrollo y afianzamiento de actividades académicas conjuntas entre los grupos académicos de las universidades que integran la Red en un contexto internacional y de cooperación regional, teniendo como marco de origen el proyecto: "Lecturas del espacio habitable en México. Historia y Memoria" ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2011.##Caducidad:           31 de octubre de 2016.
1588. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la obra siguiente: Instalaciones eléctricas, hidrosanitarias y de voz de datos de la Facultad de Psicología (2da. etapa) del Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra y de acuerdo con las condiciones generales, planos y específicaciones que proporcione la Institución. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Vigencia:              1 de noviembre de 2011.##Caducidad:           28 de febrero de 2012.
1589. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará a la Secretaría los servicios consistentes en la aplicación del Programa Académico en Didáctica de las Matemáticas ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2011.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
1590. Contrato de Colaboración en Especial y Remunerada firmado entre el Mtro. Fidencio Briceño Chel, el C. Gerónimo Can Tec y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Los colaboradores elaborarán un proyecto para la Institucionalización de la Lengua Maya en la Universidad Autónoma de Yucatán, con base en los lineamientos establecidos por la misma, así como la producción y desarrollo del contenido de dicho proyecto que servirá para la implementación de la primera etapa del Programa Institucional de Lengua Maya de la Universidad Autónoma de Yucatán, diseñado por la Institución. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2011.##Caducidad:           6 meses.
1591. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará a la Secretaría los servicios consistentes en la impartición de cursos dentro del Programa Estatal de Fortalecimiento de Telesecundaria 2011 ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2011.##Caducidad:           15 de junio de 2012.
1592. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre la partes para que en forma conjunta realicen como parte del desarrollo del proyecto denominado: Reserva Hidrogeológica para el abastecimiento de agua con calidad para la Zona Metropolitana de Mérida, Yucatán, el subproyecto que denominarán: Caracterización de fuentes no puntuales de contaminación. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2011.##Caducidad:           7 meses.
1593. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Facultad de Ingeniería de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes conforme a las cuales la Facultad de Ingeniería de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, conforme a su programa académico, impartirá la Maestría en Valuación de Perfil Profesionalizante en las instalaciones de la Facultad de Arquitectura de esta Institución. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2011.##Caducidad:           5 de diciembre de 2015.
1594. Contrato de prestación de servicios de Telecomunicaciones firmado entre Cablemás Telecomunicaciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Cablemas proporcionará a la Institución los servicios de telecomunicaciones. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2011.##Caducidad:           mientras los servicios estén vigentes.
1595. Addendum al contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La modificación al Cronograma de cursos que fue acordado en el contrato celebrado entre las partes. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1596. Convenio firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil, Peraj México, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes en sus respectivos ámbitos de competencia, unirán su experiencia, esfuerzos y recursos para llevar a cabo la operación del programa denominado: Peraj - Adopta un Amig@, mediante el otorgamiento de becas a los prestadores de servicio social de esta institución. ##Fecha de firma:    25 de agosto de 2011.##Caducidad:           24 de agosto de 2012.
1597. Contrato de arrendamiento firmado entre Renovadora de la Construcción del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del departamento 215 ubicado en el predio número 384-k de la calle 50 de esta ciudad ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Vigencia:              1 de diciembre de 2011.##Caducidad:           30 de noviembre de 2012.
1598. Contrato de Comodato firmado entre la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro Latinoamericano de Innovación en Logística-México Asociación Civil. ##Objetivo: La UADY otorga a CLI MÉXICO el uso gratuito y temporal de un espacio dentro del inmueble ubicado en el predio número 421 de la calle 21 con 24 y 26 de la colonia Ciudad Industrial de esta ciudad, mismo que cuenta con una extesión de 128 m2, ubicado en el segundo nivel del edificio situado en el extremo Norte del citado predio.(Fac. de Ingeniería Química) ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2011.##Caducidad:           15 de febrero de 2015.
1599. Adendum al Convenio de Colaboración de fecha 26 de enero de 2010 firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La ANUIES canalizará a la UADY recursos financieros a fin de dar continuidad al Programa de Apoyo a Estudiantes Indígenas en Instituciones de Educación Superior. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1600. Acuerdo de Adhesión firmado entre University Mobility in Asia and the Pacific y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Adhesión de la Universidad Autónoma de Yucatán al Programa Multilateral de Intercambio de Estudiantes, con el fin de que sus estudiantes de pregrado y posgrado participen en dicho programa. ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2011.##Caducidad:           no establece.
1601. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Rodrigo Miguel Eduardo Candila Segura y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1602. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Pablo Alejandro Cutz Domínguez y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el espacio físico que ocupa el Consejo Estudiantil, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1603. Convenio de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo en forma conjunta, la ejecución del proyecto denominado: Fortalecimiento de la formación integral de los estudiantes de la UADY, a través de estancias de movilidad internacional. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2011.##Caducidad:           29 de diciembre de 2012.
1604. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que deberá sujetarse la ministración y canalización de recursos económicos asignados por el Centro en favor del CINVESTAV, para la realización del proyecto denominado: Búsqueda de factores genéticos que confieran riesgo en el desarrollo de la falta de respuesta a hipoglucemiantes orales mediante la caracterización de familias con diabetes en una población de Yucatán. ##Fecha de firma:    5 de julio de 2011.##Caducidad:           4 de julio de 2014.
1605. Contrato para el desarrollo de un programa de capacitación firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad impartirá a personal de la SAGARPA, el curso denominado: Metodología para Determinación de Muestreo Estadístico con Fines de Verificación. ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2011.##Vigencia:              27 de septiembre de 2011.##Caducidad:           28 de septiembre de 2011.
1606. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y Docencia Económicas, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones para la transmisión a tráves de videoconferencias de un diplomado en Migración y Gobernanza, impartido por el Centro. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2011.##Caducidad:           16 de enero de 2012.
1607. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Groupe École Supérieure de Commerce de Dijon Bourgogne y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer entre las partes, un programa de intercambio de alumnos de licenciatura y posgrado y un programa de doble titulación para alumnos de posgrado, en las Maestrías en Administración o en Gestión de la Mercadotecnia impartidas por la Facultad, así como programas de Máster impartidos por la Escuela de Dijon. ##Fecha de firma:    23 de diciembre de 2011.##Caducidad:           22 de diciembre de 2016.
1608. El funcionamiento de la Red Historia, Arquitectura y Ciudad, La perspectiva de los estudios comparados. firmado entre la Universidad Nacional del Litoral, la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad Federal de Uberlandia, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad de Brasilia y la Universidad de Colima. ##Objetivo: Promover y facilitar el desarrollo y afianzamiento de actividades académicas conjuntas entre los grupos académicos de las instituciones en un contexto internacional y de cooperación regional ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2011.##Caducidad:           30 de noviembre de 2016.
1609. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la implementación del Plan Nacional de Acción a través de la ejecución de proyectos de conservación, uso sostenible y fortalecimiento de capacidades sobre recursos fitogenéticos para la alimentación y la agricultura. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           Indefinida.
1610. Convenio Transaccional firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cimé y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Unidad Académica, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2011.##Vigencia:              9 de enero de 2012.##Caducidad:           13 de julio de 2012.
1611. Contrato de arrendamiento firmado entre el Ing. Gonzalo Barrueta Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del prendio No. 555 LL de la calle 51 de esta ciudad, para ser utilizado las oficinas de Hoy en tu Comunidad (Secretaría de Rectoría) ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2011.##Vigencia:              13 de diciembre de 2011.##Caducidad:           12 de diciembre de 2012.
1612. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro Hospitalario Universitario de Toulouse, la Escuela Superior de Tecnologías Industriales Avanzadas, la Universidad Autónoma de Yucatán, los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y el Hospital General "Dr. Agustin O'Horán". ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para impulsar y desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de noviembre de 2011.##Caducidad:           23 de noviembre de 2016.
1613. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones y características que regirán la colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Programa de Apoyo a las Prácticas, Residencias y Estancias Profesionales Subprograma FESE Experimenta ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes..
1614. Convenio de confidencialidad firmado entre Red Corporativo, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La confidencialidad de la información derivada de las negociones realizadas por las partes. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2011.##Caducidad:           Indefinida.
1615. Contrato de prestación de servicios de consultoría y asesoría firmado entre el Grupo Corporativo de Servicios Integrales Atlas, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación a la UADY de los servicios de consultoría y asesoría en Seguridad ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2011.##Caducidad:           18 de marzo de 2012.
1616. Contrato de prestación de servicios de estudios de ingeniería de telecomunicaciones y seguridad firmado entre Telecomunicaciones de Yucatán S.A de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación servicios de diseño e ingeniería de estudios de Telecomunicaciones y Seguridad en las instalaciones de la UADY, por parte del proveedor ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2011.##Caducidad:           20 de marzo de 2012.
1617. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado (ANEXA COPIAS DE LAS FIANZAS 1428225 Y 1428227) firmado entre Obras y Edificios, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista efectuará en favor de la Universidad la obra siguiente: Preliminares, cimentación, albañilería, estructura y acabados de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra, derivada de la Licitación Pública No. UADY-DER-EA convocada UADY. EL IMPORTE TOTAL ES DE $3'340,524.00 ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2011.##Vigencia:              19 de diciembre de 2011.##Caducidad:           16 de abril de 2012.
1618. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Edificaciones Muelles y Caminos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista efectuará en favor de la Universidad la obra siguiente: preliminares, cimentación, albañilería, estructura y acabados de la Facultad de Derecho en el Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra, derivada de la Licitación Pública No. UADY-DER-EB convocada UADY. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2011.##Caducidad:           16 de abril de 2012.
1619. Contrato de prestación de servicios de servicio firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón proporcionará a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo siguiente: a) Espectrómetro de Emisión por Plasma ICP-MS marca Thermo Electron, Modelo Series X -2 ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Vigencia:              2 de febrero de 2012.##Caducidad:           1 de febrero de 2013.
1620. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón proporcionará a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo de los equipos siguientes: a) Cromatógrafo HPLC Marca Thermofinnigan Modelo SURVEYOR con detector UV-Visible. b) Cromatógrafo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonización de flama y detector de captura de electrones. c) Espectrómetro de Absorción Atómica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con corrección Zeeman y automuestreador. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Caducidad:           1 de diciembre de 2012.
1621. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Arquitectura realizará la ejecución de la acción derivada del proyecto denominado: Actualización del Plan de Desarrollo Comunitario ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1622. Contrato de prestación de servicios para la consolidación de la infraestructura física del Parque Científico y Tecnológico de Yucatán firmado entre el Instituto para el Desarrollo y Certificación de la Infraestructura Física Educativa de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de los servicios por parte de la Facultad consistentes en: Proyecto ejecutivo del Jardín Central del Parque Científico y Tecnológico de Yucatán, y Supervisión de la ejecución del proyecto ejecutivo de la Biblioteca del Parque Científico y Tecnológico de Yucatán. El IDEFEY pagará a la UADY por el servicio la cantidad de $100,000.00 en 3 exhibiciones. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1623. Convenio Específico de Movilidad firmado entre la Facultad de Ciencias Empresariales de la Universidad de Mondragón y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizarán programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2011.##Caducidad:           11 de septiembre de 2016.
1624. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Mondragón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación académica entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2011.##Caducidad:           8 de septiembre de 2016.
1625. Convenio Específico de Intercambio firmado entre I' ecole Supérieure Des Technologies Industrielles Avancées y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a las cuales las partes realizarán programas de intercambio que faciliten la movilidad de sus estudiantes de pregrado y posgrado en forma continua, en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2011.##Caducidad:           1 de diciembre de 2016.
1626. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre I' ecole Supérieure Des Technologies Industrielles Avancées y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación académica entre las partes, con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 de octubre de 2016.
1627. Convenio de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comisión solicita a la Universidad y ésta acepta realizar la elaboración de la Manifestación de Impacto Ambiental Modalidad Particular, Resumen Ejecutivo y Estudio Técnico Justificativo para la construcción de la Subestación Eléctrica Riviera Maya y su Red Asociada, en el estado de Quintana Roo. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2011.##Caducidad:           2 de noviembre de 2011.
1628. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre U.M. Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Instalaciones eléctricas, hidrosanitarias y de voz y de datos de la Facultad de Psicología (2 etapa) del Campus de Ciencias Sociales, Económico-Administrativas y Humanidades aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, los cuales se derivan de la Licitación Pública número UADY-PSI-02. EL IMPORTE TOTAL DEL PRESENTE CONTRATO ES POR LA CANTIDAD DE $2,142,582.84 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           120 días naturales.
1629. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Poder Legislativo del Gobierno del Estado de Yucatán, el Instituto de Investigaciones Legislativas y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración académica y de investigación jurídica entre las partes para participar de manera conjunta en programas y actividades académicas, investigaciones y promoción de la cultura de la legalidad, principalmente en temas del ámbito legislativo ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2011.##Caducidad:           30 de agosto de 2012.
1630. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Centro de Investigaciones Jurídico-Políticas de la División de Estudios de Posgrado de la Universidad Autónoma de Tlaxcala y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración, coordinación, planeación y ejecución entre las partes para la impartición del Doctorado en Derecho de la Universidad Autónoma de Tlaxcala, en la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2011.##Caducidad:           15 de noviembre de 2015.
1631. Convenio Específico de Intercambio firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la República Argentina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2011.##Caducidad:           23 de octubre de 2013.
1632. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Abierta Interamericana de la República Argentina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura, que sea de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2011.##Caducidad:           23 de octubre de 2013.
1633. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad al CONCIYTEY para impartir el curso taller (teórico-práctico) denominado: Niveles de Organización de los Seres Vivos, derivado del proyecto Raíces Científicas correspondiente al Programa de Formación Temprana de Científicos, para los integrantes de la séptima generación ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2011.##Caducidad:           13 de febrero de 2012.
1634. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la impartición y desarrollo de manera conjunta del programa académico del diplomado denominado: Sistema Procesal Penal Acusatorio y Derechos Humanos ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2011.##Caducidad:           cuatro meses.
1635. Convenio Específico de Colaboración Científica firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales el Centro a través de sus Unidades de Recursos Naturales y Biotecnología y la Facultad, colaborarán en la investigación y evaluación de productos y de compuestos derivados de plantas de la región, de posible importancia económica para la industria agropecuaria, así como para realizar los trámites relacionados con la titularidad de los derechos patrimoniales sobre los productos resultantes de tales investigaciones. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2011.##Caducidad:           25 de octubre de 2016.
1636. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para el desarrollo del subprograma denominado: Mi primera empresa, (Emprender Jugando) el cual tiene como objetivo que los estudiantes fomenten la cultura emprendedora en alumnos de educación básica a fin de que sean orientados a la adquisición de habilidades que fortalezcan su creatividad, un pensamiento innovador y la idea de generar su propia empresa o negocio, lo que permitirá que descubran nuevas oportunidades y expectativas de desarrollo. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1637. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Inserción Laboral, Subprograma (Emple@te), el cual tiene como objetivo fortalecer la formación profesional de los recién egresados y favorecer su inserción laboral a través del curso en línea sobre desarrollo de habilidades gerenciales y su inserción durante un año en empresas del sector productivo. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2011.##Caducidad:           Hasta el cumplimiento de su objeto y de las obligaciones adquiridas por las partes en el mismo..
1638. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Ejecutivo proporcionará a la UADY información con la que cuente, relacionada con la violencia social y de género en el Estado de Yucatán, con la finalidad de integrarla en las bases de datos del Observatorio de Violencia Social y de Género en Yucatán, la cual analizada y sistematizada por la UADY, será difundida entre las dependencias y secretarías del Ejecutivo vinculadas con la prevención, erradicación y sanción de la violencia en el estado de Yucatán y entre la población en general. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2011.##Caducidad:           27 de septiembre de 2016.
1639. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  Facultad de Ingeniería 11-OCT- 2011 14336 $679,999.8811 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           45 días.
1640. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnológica Especializada, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura siguiente: FMVZ 16-agos-2011 2608 $425,900.00 ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2011.##Caducidad:           45 días.
1641. Contrato de compraventa firmado entre Satelsa, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura siguiente: Facultad de Ingeniería 03-oct- 2011 B 112 $449,993.88 9 semanas ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2011.##Caducidad:           9 semanas.
1642. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: FMVZ 08-sep-2011 19680 $79,808.00 45 días FMVZ 08-sep-2011 19813 $8,792.80 45 días ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2011.##Caducidad:           45 días.
1643. Contrato de compraventa firmado entre C. Armando Alejandro Lavalle López y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura siguiente: Facultad de Medicina 09-sep-2011 342 $16,796.80 ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 días naturales.
1644. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetará la canalización de los recursos económicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, correspondientes al segundo año del proyecto denominado: Divergencia en linajes de Euglossa (Hymenoptera: Euglossini) en relación con la disponibilidad de fragancias a lo largo de una clina ecológica en la Península de Yucatán. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 2011.##Caducidad:           16 de agosto de 2012.
1645. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetará la canalización de los recursos económicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, correspondientes al segundo año del proyecto denominado: Propiedades antihelmínticas de los subproductos agroindustriales para el control de nematodos parásitos del tracto digestivo de pequeños rumiantes en zonas templadas y tropicales ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2011.##Caducidad:           29 de mayo de 2012.
1646. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Universidad Autónoma Metropolitana canalizará al Centro, recursos financieros para su participación en el desarrollo del proyecto denominado: Estudio Químico-Farmacológico de algunas Plantas usadas en la Medicina Tradicional. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2011.##Caducidad:           25 de octubre de 2015.
1647. Convenio de Coordinación firmado entre Dirección General de Desarrollo Urbano del Ejecutivo Federal y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerda que la Facultad lleve a cabo el estudio denominado: Programa de Desarrollo Urbano Municial de Río Lagartos, Yucatán. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2011.##Caducidad:           11 de noviembre de 2011.
1648. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Bernardo O'Higgins y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos entre las partes a efecto de que realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2011.##Caducidad:           18 de octubre de 2016.
1649. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Bernardo O'Higgins y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2011.##Caducidad:           18 de octubre de 2016.
1650. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Facultad al CONCIYTEY a fin de implementar el curso-taller (teórico-práctico) denominado: TEMAS DE MATEMÁTICAS, derivado del proyecto: RAÍCES CIENTÍFICAS que corresponde al PROGRAMA DE FORMACIÓN TEMPRANA DE CIENTÍFICOS para los integrantes de la quinta generación. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2011.##Caducidad:           13 de febrero de 2012.
1651. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Acreditación de la Comunicación, Asociación Civil y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El CONAC se obliga a realizar la evaluación del Plan de Estudios d ela Licenciatura en Comunicación social impartida por la Facultad de Ciencias Antropológicas de la UADY. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2011.##Caducidad:           pendiente.
1652. Contrato de comodato firmado entre el C. José Renato Escamilla Yañez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    26 de agosto de 2011.##Caducidad:           14 de diciembre de 2012.
1653. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Química, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2011.##Caducidad:           13 de septiembre de 2012.
1654. Convenio Modificatorio al Convenio Específico de Colaboración de fecha 31 de octubre de 2009 firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar las condiciones conforme a las cuales la Asociación canalizará a la Universidad los recursos económicos para llevar a cabo el Diplomado de Formación de Directores de Educación Media Superior, por lo que la Asociación hará tres ministraciones: una al inicio del diplomado, otra al concluir el mismo y la última, una vez cumplidas todas las obligaciones adquiridas en el convenio de origen. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2011.##Caducidad:           hasta el total ejercicio de los recursos asignados al diplomado.
1655. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2011.##Caducidad:           1 de septiembre de 2012.
1656. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Buenos Aires y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes a fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2011.##Caducidad:           29 de septiembre de 2016.
1657. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia, Innovación y Tecnología del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad impartirá a el CONCIYTEY el curso taller (teórico-práctico) denominado: Temás de Física derivado del proyecto Raíces Científicas que corresponde al programa de Formación Temprana de Científicos para los integrantes de la sexta generación de dicho programa. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2011.##Caducidad:           13 de febrero de 2012.
1658. Convenio para la conformación de la Red Jurídica de Universidades Públicas firmado entre la Universidad Autónoma de Chihuahua, la Universidad de Guanajuato, la Universidad Autónoma de Coahuila, la Universidad Autónoma de Querétaro, la Universidad Autónoma del Estado de Hidalgo, la Universidad Nacional Autónoma de México, la Universidad Autónoma de Ciudad Juárez, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad Autónoma de Campeche, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco, la Universidad de Guadalajara y la Universidad de Quintana Roo. ##Objetivo: Conformar la Red Jurídica de Universidades Pública (REJUP) así como establecer las bases de colaboración entre las partes en el marco de dicha Red, a fin de constituir un espacio permanente de formación jurídica universitaria, orientado al conocimiento profundo del derecho relacionado con la Universidad Pública y la protección de la autonomía universitaria ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2016.
1659. Contrato de Comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Mérida Mezeta y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2011.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1660. Contrato de prestación de servicios firmado entre Inadware de México, S.A. de C.V. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Indaware prestará a la UADY el servicio de soporte técnico a fin de mantener el sistema SYSLABS el cual incluye: Apoyo y asesoría sobre dudas y problemáticas de sofware. Acualizaciones del sistema durante la vigencia del contrato, con la finalidad de contar con la versión más actual del software SYSLABS. Respaldo de la base de datos del sistema en servidores externos para la seguridad de la información contenida en ellos, asegurando la confidencialidad de los mismos. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1661. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Pérez Puerto y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2011.##Caducidad:           29 de febrero de 2012.
1662. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Dr. Deogracias Julio Rubio Oca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar sus servicios a la Institución para asesorar y capacitar al personal de la misma, en los procesos de planeación estratégica participativa que permitan el fortalecimiento de su desarrollo institucional y transitar hacia su consolidación como una Universidad con trascendencia social . ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1663. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultd de Educación realizará para la Secretaría, el desarrollo, administración, seguimiento, aplicación, evaluación y gestión del Programa Integral de Capacitación y Competitividad Turística, Impulso a la Inversión y Certificación Turística en el Estado, a fin de mejorar la calidad de los Servicios Turísticos que se ofrecen en el Estado de Yucatán ##Fecha de firma:    14 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1664. Convenio Específico de Cooperación Científico-Académica firmado entre el Instituto de Ciencias de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para la cooperación entre las partes a fin de realizar una interacción científico académica para el diseño, integración y conformación de un prototipo denominado: Micro-electromechanical system de bajo consumo y peso, conforme a la investigación científica y tecnológica Chip neurona-semiconductor. ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 2011.##Caducidad:           14 de septiembre de 2014.
1665. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ingeniero Marco Antonio Herrera Vargas y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: el prestador se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a 231equipos de cómputo de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2011.##Caducidad:           14 de agosto de 2012.
1666. Contrato de prestación de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo necesario ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2011.##Caducidad:           2 de febrero de 2012.
1667. Contrato de comodato (fotocopiado) firmado entre la C. Alejandra González Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la misma para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           31 de marzo de 2012.
1668. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo para la Acreditación de Programas Educativos en Humanidades, A.C. y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad encomienda a la COAPEHUM, A.C. y éste se obliga a realizar para ella, los trabajos consistentes en la evaluación y acreditación respectiva de los planes de estudio de las Licenciaturas en Literatura Latinoamericana e Historia, las cuales son impartidas por la Facultad. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2011.##Caducidad:           23 de agosto de 2011.
1669. Convenio Transaccional (cafetería) TABLAJES: 20357 Y 20358 - 706 DE LA CALLE 181, 718 DE LA CALLE 181, 706 DE LA CALLE 181-A Y 718 DE LA CALLE 181-A TODOS DE SNA ANTONIO XLUCH III firmado entre la C. Norma Ynelda Blanco Cimé y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la Unidad Académica, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2011.##Caducidad:           16 de diciembre de 2011.
1670. Convenio Específico de Cooperación firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicación Educativa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a efecto de llevar a cabo el desarrollo de una Plataforma Tecnológica que permita administrar cursos y asignaturas en línea denominado: Sitio Web y Plataforma Tecnológica de un LMS. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2011.##Vigencia:              1 de junio de 2011.##Caducidad:           15 de diciembre de 2011.
1671. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Mtro. Jesús Serrano Licona y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios a la Universidad a fin de asesorar y capacitar al personal de la misma, para la certificación de los procesos que integran el Sistema de Gestión de la Calidad de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1672. Acuerdo Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente del Poder Ejecutivo del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales impartirán conjuntamente el diplomado denominado: Gestión y Evaluación de Impacto Ambiental. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2011.##Caducidad:           15 de febrero de 2012.
1673. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Información Pública y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y apoyo entre las partes a fin de impulsar la investigación, difusión y docencia en la Facultad, sobre el derecho de acceso a la información pública, transparencia, rendición de cuentas y otras temáticas derivadas de la Ley de Acceso a la Información Pública para el Estado y los Municipios de Yucatán. ##Fecha de firma:    23 de agosto de 2011.##Caducidad:           22 de agosto de 2016.
1674. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Junta de Síndicos de la Universidad de Florida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a efecto de llevar a cabo un programa de entrenamiento en Epidemiología y Diagnóstico de Patógenos Emergentes en Poblaciones Animales en América Latina y el Caribe, dirigido a veterinarios y otros profesionistas del sector salud que laboran en servicios veterinarios nacionales en América Latina y el Caribe. ##Fecha de firma:    23 de agosto de 2011.##Caducidad:           1 de enero de 2015.
1675. Convenio General de Cooperación Científica y Técnica firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnología del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para el desarrollo de actividades conjuntas, como la organización y desarrollo de proyectos de investigación científica y desarrollo tecnológico, estudios técnicos, programas de especialización y actualización profesional en áreas de interés común y que correspondan al sector del agua. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2011.##Caducidad:           26 de junio de 2014.
1676. Convenio General de Colaboración e Intercambio en Materia de Investigación e Información Parlamentaria firmado entre la Cámara de Diputados de la LXI Legislatura del H. Congreso de la Unión y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para participar en proyectos, actividades e investigaciones de interés recíproco, en el ámbito de sus respectivas facultades, cuyos resultados sean pertinentes y favorezcan a las políticas de desarrollo institucional en materia legislativa y/o coadyuven al enriquecimiento de la cultura e investigaciones legislativas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2012.
1677. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Progreso y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador de servicios se compromete e impartir el curso denominado: Introducción al Chino Marín. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2011.##Caducidad:           30 de agosto de 2011.
1678. Contrato de coedición firmado entre Pearson Educación de México y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La coedición, en su primera edición, de la obra denominada ADMINISTRACIÓN: Tradición, revisión, renovación de la autoría de Omar Aktouf y Tirso Fernando Suárez Núñez ##Fecha de firma:    20 de junio de 2011.##Caducidad:           La vigencia será hasta el momento en que se agote la coedición.
1679. Contrato de prestación de servicios privados de seguridad y vigilancia firmado entre Seguridad Privada Empresarial del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta al cliente los servicios de seguridad privada privada y vigilancia a fin de proteger y resguardar los bienes muebles e inmuebles de la Unidad ##Fecha de firma:    15 de julio de 2011.##Caducidad:           15 de diciembre de 2011.
1680. Contrato de prestación de servicios de jardinería firmado entre el C. José Luis Eúan Valencia y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad, en las instalaciones de la Facultad de Enfermería, el servicio de jardinería, dos veces al mes, en sus 17 áreas verdes (2,200m2), el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las áreas verdes; b) Podar y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de cítricos); c) Fertilización de los jardines y de todas las plantas (ornato y cítricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas la áreas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardinería. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2011.##Caducidad:           27 de febrero de 2012.
1681. Contrato de prestación de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancún, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a realizar en favor de la Promotora, la supervisión y asesoramiento para la ejecución de las medidas de mitigación a fin de dar cumplimiento a las condiciones ambientales de los oficios números 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992 , D.O.O.DGOEIA. 006692 de fecha 10 de noviembre de 2000, los cuales deberán ser en la etapa de preparación del inmueble, actividades previas al inicio de la construcción de la obra en el proyecto de Puerto Cancún. ##Fecha de firma:    12 de abril de 2011.##Vigencia:              16 de abril de 2011.##Caducidad:           15 de abril de 2012.
1682. Contrato de Cesión de Derechos firmado entre Omar Aktouf, Tirso Fernando Suárez Núñez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Omar Aktouf y Tirso Fernando Suárez Núñez ceden en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, los derechos patrimoniales que les corresponden respecto de la obra denominada: "ADMINISTRACIÓN: Tradición, revisión, renovación", misma que cual podrá ejercer sin restricción o limitación alguna las facultades y modalidades de explotación de dichas obra. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2011.##Caducidad:           Las partes acordaron que el presente contrato surtirá sus efectos a partir del 20 de junio de 2011 y que el plazo de la cesión de derechos no está sujeta a limitación alguna de conformidad con lo dispuesto por el articulo 43 de la Ley Federal del Derecho de Autor en correlación con el artículo 29 fracción I del mismo ordenamiento..
1683. Contrato de compraventa firmado entre la Festo Pneumatic, Sociedad Anónima y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura No. 224221 de fecha 11 de febrero de 2011 por la cantidad de $310,735.00 para la Facultad de Ingeniería Química. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2011.##Caducidad:           7 días hábiles.
1684. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Nimes y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2011.##Caducidad:           7 de junio de 2016.
1685. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad de Arkansas Central y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre partes con el fin de trabajar para la internacionalización de la educación superior, para mejorar las relaciones entre las dos instituciones y desarrollar actividades de intercambio académico y cultural. ##Fecha de firma:    24 de junio de 2011.##Caducidad:           23 de junio de 2016.
1686. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1687. Convenio de Adhesión firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Adhesión de la Universidad al Acuerdo Específico para el Intercambio de Estudiantes Brasil-México (Programa BRAMEX), firmado por la ANUIES el 24 de marzo de 2011, con la finalidad de sumarse a la cooperación interinstitucional de intercambio académico. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2011.##Caducidad:           5 de junio de 2016.
1688. Contrato de compraventa firmado entre Accesorios para Laboratorios, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 30-Marzo-2011 210006 $169,989.96 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 30-Marzo-2011 210007 $4,511.37 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 30-Marzo-2011 210008 $4,511.37 Rectoría 1-abril-2011 210009 $99,998.83 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2011.##Caducidad:           45 días.
1689. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La arrendadora declara que es propietaria legítima en pleno dominio del predio urbano número 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un área de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, el cual será destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehículos. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2011.##Caducidad:           1 de febrero de 2012.
1690. Convenio de Prestación de Servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad realizará a la Comisión el servicio consistente en la Elaboración y Ejecución de los Programas de Monitoreo de Biodiversidad y de Rescate de Especies de Flora y Fauna Silvestre incluidas en la Nom-059-SEMARNAT-2001 en las áreas de influencia de las Líneas de Alta Tensión de la Distribución Valladolid -San Pedro y Tixmehuac-Tekax II, en el Estado de Yucatán ##Fecha de firma:    5 de abril de 2011.##Vigencia:              15 de abril de 2011.##Caducidad:           15 de julio de 2012.
1691. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 25ª Olimpiada Mexicana de las Matemáticas en lo correspondiente al estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2011.##Caducidad:           30 de diciembre de 2011.
1692. Contrato de Comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre el Bachilller José Javier Herrera Pérez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1693. Contrato de Comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Bachiller Jesús Alberto Erias Hipólito y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1694. Convenio Específico firmado entre la Universidad de Santiago de Chile y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realicen el intercambio de sus estudiantes en forma continua. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2011.##Caducidad:           3 de mayo de 2016.
1695. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Santiago de Chile y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, así como la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2011.##Caducidad:           3 de mayo de 2016.
1696. Convenio Marco de Cooperación firmado entre el Instituto Latinoamericano de la Comunicación Educativa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer mecanismos de colaboración entre las partes que permitan el mejor cumplimiento de sus funciones mediante elementos y acciones de formación de personal, superación profesional y técnica, a través del uso de las tecnologías de la información y la comunicación al alcance de cada una de ellas. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2011.##Caducidad:           25 de abril de 2016.
1697. Contrato de comodato (Consejo Estudiantil) firmado entre el Bachiller Miguel Octavio Arjona Sánchez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1698. Contrato de comodato (Sociedad de Alumnos) firmado entre el Bachiller Josué Daniel Macías Centurión y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1699. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Jorge Agustín Sánchez Yamá y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio físico destinado a la Sociedad de Alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1700. Contrato de Comodato firmado entre el Bachiller Jean Imanol Sabido Barrera y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el interior de las instalaciones de la Facultad, se encuentra ubicado el espacio físico destinado al Consejo Estudiantil de la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1701. Contrato de prestación de servicios firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la UADY el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de los equipos de aire acondicionado (169 equipos), de conformidad con los términos establecidos en el presupuesto de fecha 21 de febrero de 2011 otorgado por el prestador y del programa de mantenimiento acordado entre las partes, las cuales se adjuntan al presente contrato ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2011.##Vigencia:              1 de abril de 2011.##Caducidad:           31 de marzo de 2012.
1702. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2011.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
1703. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Pérez Puerto y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           31 de agosto de 2011.
1704. Convenio de Colaboración firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la canalización de recursos económicos que otorga el CONACYT a la Universidad para apoyar el proyecto denominado: Verano de la Investigación Científica de la Península de Yucatán (JAGUAR). ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2011.##Caducidad:           15 de enero de 2012.
1705. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 11-Feb-2011 3838 $39,556.00 Química 11-Feb-2011 3839 $11,437.60 Química 14-Feb-2011 3842 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14-Feb-2011 3843 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14-Feb-2011 3844 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14-Feb-2011 3845 $7,516.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    11 de abril de 2011.##Caducidad:           45 días.
1706. Contrato de Comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Unidad, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2011.##Caducidad:           14 de febrero de 2012.
1707. Contrato de compraventa firmado entre Felipe de la Rosa Zempoalteca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  Factura número 24 de fecha 14 de febrero de 2011por la cantidad $467,190.00 ##Fecha de firma:    14 de abril de 2011.##Caducidad:           45 días.
1708. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnológica Especializada, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 09-Feb-2011 2370 $31,024.20 Medicina Veterinaria y Zootecnia 09-Feb-2011 2371 $25,636.00 Medicina 09-Feb-2011 2372 $15,161.20 Medicina 09-Feb-2011 2373 $74,436.04 Medicina 15-Feb-2011 2381 $69,542.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    12 de abril de 2011.##Caducidad:           45 días.
1709. Contrato de compraventa firmado entre C. Armando Alejandro Lavalle López y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 10-Feb-2011 0209 $16,796.80 Medicina 10-Feb-2011 0210 $4,393.31 Medicina ##Fecha de firma:    7 de abril de 2011.##Caducidad:           45 días.
1710. Convenio de Cooperación firmado entre la Rutgers, Universidad del Estado de Nueva Jersey y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes con la finalidad de implementar un intercambio de estudiantes graduados y no graduados, mediante el intercambio recíproco entre las dos instituciones. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2011.##Caducidad:           5 de abril de 2016.
1711. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Jorge Carlos de María Ramírez Granados y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio físico que ocupa la Sociedad de Alumnos, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1712. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Ricardo Rodolfo Ceballos Martínez y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio físico que ocupa la Consejo Estudiantil, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1713. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Álvaro Felipe Aguilar Quintal y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio físico que ocupa el Consejo Estudiantil, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2012.
1714. Contrato de comodato firmado entre el Bachiller Jimmy Gilberto Tzakun Pat y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio físico que ocupa la Sociedad de Alumnos, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1715. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 17-Feb-2011 13440 $47,216.64 Ciencias Antropológicas 16-Feb-2011 13434 $298,121.16 Ciencias Antropológicas 16-Feb-2011 13435 $19,000.80 Ciencias Antropológicas 11-Feb-2011 13397 $120,074.50 Química 11-Feb-2011 13396 $35,720.46 Química 16-Feb-2011 13439 $61,177.70 Arquitectura ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           45 días.
1716. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 15-Feb-2011 2365 $238,554.00 Psicología 15-Feb-2011 2367 $184,431.68 Psicología ##Fecha de firma:    1 de abril de 2011.##Caducidad:           45 días.
1717. Contrato de compraventa firmado entre Reactivos y Equipos del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  Fecha Factura Importe Dependencia 14-Feb-2011 E 13116 $633,121.04 Rectoría 14-Feb-2011 E 13117 $160,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 16-Feb-2011 E 13123 $160,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 días.
1718. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  Fecha Factura Importe Dependencia 04-Feb-11 18450 $17,999.72 Química 04-Feb-11 18452 $142,680.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 04-Feb-11 18564 $10,999.12 Química 14-Feb-11 18505 $78,764.00 Química 14-Feb-11 18506 $3,793.20 Química 14-Feb-11 18507 $13,780.80 Química 14-Feb-11 18508 $21,460.00 Química 14-Feb-11 18509 $7,308.00 Química 14-Feb-11 18510 $22,620.00 Química 14-Feb-11 18511 $127.60 Química 16-Feb-11 18578 $13,374.80 Medicina Veterinaria y Zootecnia 21-Feb-11 18596 $131,497.60 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 días.
1719. Contrato de compraventa firmado entre Biocientífica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 09-Feb-2011 4420 $381,830.19 Ingeniería Química ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 días.
1720. Contrato de compraventa firmado entre Valbren de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe 16-Feb-2011 A 40523 $150,000.00 ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 días.
1721. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 11-Feb-2011 51683 $7,247.39 Química 14-Feb-2011 51706 $316,879.00 Rectoría ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 días.
1722. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fecha Factura Importe Dependencia 14-Feb-2011 195 $21,460.00 Química 14-Feb-2011 197 $15,196.00 Química 14-Feb-2011 198 $8,352.00 Química 14-Feb-2011 199 $5,336.00 Química ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2011.##Caducidad:           45 días.
1723. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Fábrica de Postes Yucatán, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales la Facultad brindará su apoyo en materia de exploración de mercados extranjeros para los productos elaborados por Fábrica de Postes Yucatán, y ésta a su vez, facilite a los alumnos o pasantes de la Licenciatura en Comercio Internacional de la Facultad, la prestación del servicio social y/o prácticas profesionales en sus instalaciones. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2011.##Caducidad:           21 de marzo de 2016.
1724. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderón Gurubel y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato al comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Educación, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, las cuales estarán al servicio de los estudiantes y del público que concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2012.
1725. Contrato de Comodato (sociedad de alumnos) firmado entre la Bachiller Génesis Diagne Madera Couoh y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el espacio físico que ocupa la Sociedad de Alumnos, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1726. Contrato de Comodato firmado entre el Bachiller Miguel Angel Chaires Puc y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el espacio físico que ocupa el Consejo Estudiantil, así como también los bienes muebles que se encuentran situados en dicho espacio y los cuales se encuentran en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2011.##Caducidad:           31 de enero de 2013.
1727. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionará servicio de apoyo psicológico a los estudiantes de la Facultad, que sean detectados por sus tutores con problemas psicológicos que impacten en el desarrollo de las actividades académicas ##Fecha de firma:    4 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1728. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre Virtual Educa Cono Sur y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales desarrollarán el Programa de Formación Virtual Educa de Posgrado denominado: Experto Universitario en Entornos Virtuales de Aprendizaje. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2011.##Caducidad:           3 de abril de 2012.
1729. Convenio General de Colaboración firmado entre el Consejo de Notarios del Estado de Yucatán, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para llevar a cabo actividades conjuntas que conlleven al cumplimiento de los fines perseguidos por las mismas. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2011.##Caducidad:           2 de marzo de 2016.
1730. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Economía, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2011.##Caducidad:           11 de marzo de 2012.
1731. Contrato de comodato firmado entre la C. María Roberta Chac Bacab y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2011.##Caducidad:           16 de febrero de 2012.
1732. Contrato de comodato firmado entre el C. Roger Camilo González Padilla y la Unidad Multidisciplinaria Tizimin. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la cafería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2011.##Caducidad:           14 de enero de 2012.
1733. Convenio Modificatorio al Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Fomento Económico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ampliar el objeto y los compromisos acordados por las partes en el convenio firmado entre las mismas el ocho de septiembre de dos mil ocho, con la finalidad de que desarrollen, en forma conjunta, proyectos de investigación, asesoría, consultoría, asistencia técnica, capacitación, servicio social y prácticas profesionales, que propicien entornos favorables para el desarrollo empresarial a las micro, pequeñas y medianas empresas de los sectores industrial y comercial, sean o no exportadoras, para contribuir a su crecimiento y competitividad local, nacional e internacional. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2011.##Caducidad:           7 de septiembre de 2012..
1734. Contrato de comodato firmado entre la C. Reyna Isabel Pinto Cohuo y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otogar en comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2011.##Caducidad:           30 de junio de 2011.
1735. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Comité Estatal para el Fomento y Protección Pecuaria del Estado de Yucatán, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboración académica conforme a las cuales las partes llevarán a cabo el desarrollo de actividades conjuntas en los campos de la docencia y la investigación, que sean afines a las mismas. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2011.##Caducidad:           16 de enero de 2016.
1736. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Colegio de Médicos Veterinarios Especialistas en Pequeñas Especies, Asociación Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes crearán y desarrollarán relaciones de colaboración académica en materias afines a las mismas. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2011.##Caducidad:           11 de enero de 2016.
1737. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Rutgers, Universidad Estatal de Nueva Jersey y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la colaboración e intercambio académico, así como el intercambio de estudiantes entre ambas Instituciones. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2011.##Caducidad:           24 de enero de 2016.
1738. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Mayor de San Simón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica entre las partes con el fin de desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    19 de enero de 2011.##Caducidad:           18 de enero de 2016.
1739. Memorándum Internacional de Entendimiento firmado entre la Universidad Estatal de Colorado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fortalecer la interacción y cooperación académica entre las partes, así como promover su vinculación para beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2011.##Caducidad:           16 de enero de 2016.
1740. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría General del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para el desarrollo y la implementación de actividades académicas tanto de docencia como de investigación científica en el área de la Psicología Criminológica y la Psicología Jurídica y Forense, en los Centros de Readaptación Social del Estado que la Secretaría designe, con la finalidad de dar respuesta a necesidades institucionales y problemas sociales, mediante el desarrollo de líneas de investigación en estas áreas de la Psicología. ##Fecha de firma:    13 de enero de 2011.##Caducidad:           12 de enero de 2013.
1741. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre Thomas University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación académica entre las partes mediante el desarrollo de programas de intercambio de personal académico y estudiantes, y de proyectos de investigación y de extensión universitaria, así como otras iniciativas de intercambio académico en campos de interés mutuo. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2011.##Caducidad:           10 de enero de 2016.
1742. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentín Creus Gary y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoría jurídica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY. Mensualidad: $22,000.00 ##Fecha de firma:    15 de enero de 2010.##Caducidad:           14 de enero de 2011.
1743. Acuerdo de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C., la Universidad Autónoma de Campeche, el Instituto de Ecología, A.C., la Universidad Intercultural Maya de Quintana Roo, el Instituto Tecnológico de Conkal, el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias, el Colegio de la Frontera Sur, la Universidad de Quintana Roo, la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco, el Centro Regional Universitario Península de Yucatán de la Universidad Autónoma de Chapingo y la Universidad Autónoma del Carmen. ##Objetivo: La integración de la Red de Manejo y Conservación de Recursos Naturales Tropicales de la Región Sur-Sureste de México, para llevar a cabo actividades de investigación científica, docencia, difusión y vinculación que promueve un desarrollo sustentable. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2010.##Caducidad:           14 de diciembre de 2015.
1744. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Progreso y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartirá a personal del Instituto la Maestría en Administración de Organizaciones Educativas ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1745. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales Independientes firmado entre el Lic. Fernando Frías Campos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios para gestionar ante las dependencias de la Administración Pública Federal o Estatal con sede en la ciudad de México, Distrito Federal, los trámites administrativos que se le encomienden, a fin de presentar dichos trámites y darles seguimiento hasta la conclusión de los mismos. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2010.##Vigencia:              4 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1746. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto y éste acepta realizar el procedimiento de adjudicación, contratación y supervisión de la obra denominada: CONSTRUCCIÓN DE BLOQUE DE AULAS PARA LA FACULTAD DE CIENCIAS ANTROPOLÓGICAS EN EL CAMPUS DE CIENCIAS SOCIALES, ECONÓMICO ADMINISTRATIVAS Y HUMANIDADES DE LA UADY, con base en las especificaciones técnicas que le han sido proporcionadas y hasta por un monto máximo de $8'550,000.00, como monto total de la construcción con impuestos. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusión de la obra así como del procedimiento respectivo de entrega-recepción.
1747. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto y éste acepta realizar el procedimiento de adjudicación, contratación y supervisión de la obra denominada: CONSTRUCCIÓN DE LA FACULTAD DE PSICOLOGÍA EN EL CAMPUS DE CIENCIAS SOCIALES, ECONÓMICO ADMINISTRATIVAS Y HUMANIDADES DE LA UADY, con base en las especificaciones técnicas que le han sido proporcionadas y hasta por un monto máximo de $28'855,240.00 como monto total de la construcción con impuestos. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusión de la obra así como del procedimiento respectivo de entrega-recepción.
1748. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto y éste acepta realizar el procedimiento de adjudicación, contratación y supervisión de la obra denominada: CONSTRUCCIÓN DEL HOSPITAL VETERINARIO DEL CAMPUS DE CIENCIAS BIOLÓGICAS Y AGROPECUARIAS DE LA UADY, con base en las especificaciones técnicas que le han sido proporcionadas y hasta por un monto máximo de $6'896,000.00, como monto total de la construcción con impuestos. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusión de la obra así como del procedimiento respectivo de entrega-recepción.
1749. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad encomienda al Instituto realizar el procedimiento de adjudicación, contratación y supervisión de la construcción de la obra denominada: Construcción de la Facultad de Química en el Campus de la Ciencias de la Salud, Unidad Inalámbrica de la Universidad Autónoma de Yucatán, por un monto de máximo de $43,985,000.00 ##Fecha de firma:    10 de junio de 2010.##Caducidad:           hasta la conclusión de la obra.
1750. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Formalizar la prestación de servicios "Apoyo técnico en la elaboración de la primera encuesta metropolitana 2010", por parte de la Facultad de Matemáticas al Centro, enmarcado dentro del proyecto Observatorio Urbano Metropolitano de Yucatán. ##Fecha de firma:    2 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de julio de 2011.
1751. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY declara que da en comodato a la comodaria un espacio en el interior de la misma y en el espacio que se le señale, para instalar una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2011.
1752. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2011.
1753. Convenio Modificatorio al Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Cambiar las condiciones conforme a las cuales la Asociación canalizará a la Universidad los recursos económicos para llevar a cabo el Diplomado en Competencias Docentes en el Nivel Medio Superior, por lo que la Asociación hará tres ministraciones: una al inicio del diplomado, otra al concluir el mismo y la última, una vez cumplidas todas las obligaciones adquiridas en el convenio. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           hasta el total ejercicio de los recursos asignados al diplomado.
1754. Contrato de Prestación de Servicios de Suministro de Medicamentos (de Patente y Genéricos Intercambiables) firmado entre DEFA, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores y derechohabientes de la Universidad Autónoma de Yucatán, en el módulo de atención, suministro y depósito de medicamentos, ubicado en el Departamento de Salud de la Institución. el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genéricos intercambiables), fómulas lácteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para tal efecto expida el citado Departamento de Salud en los días y horas establecidos. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2010.##Vigencia:              1 de enero de 2011.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1755. Contrato de prestación de servicios relacionados a obra pública firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad realizará el Estudio Geohidrológico para la construcción del Parque Científico Tecnológido de Yucatán ##Fecha de firma:    28 de enero de 2010.##Caducidad:           01 de marzo de 2010.
1756. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: La coordinación y supervisión de los proyectos de las distintas etapas del Parque Científico Tecnológico de Yucatán por parte de la Facultad de Ingeniería ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2010.##Caducidad:           12 MESES.
1757. Contrato de prestación de servicios entre firmado entre Ultrasist, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de la Facultad de Matemáticas a Ultrasist de los servicios consistentes en Auditoría Externa en el desarrollo del Sistema Automatizado de Información para el Nuevo Sistema de Justicia Penal ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2010.##Caducidad:           9 meses.
1758. Contrato de comodato firmado entre la C. María Teresa Vallado Dall'ava y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria. el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2010.##Caducidad:           31 de julio de 2012.
1759. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartirá para el Instituto el curso denominado: Modelo de Gestión de la Calidad de los Servicios de Enfermería. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2010.##Caducidad:           15 de octubre de 2010.
1760. Convenio de Colaboración firmado entre el Centro Nacional de Evaluación para la Educación Superior, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de emprender acciones de cooperación que tengan como propósito la aplicación de manera conjunta de los exámenes elaborados por el Centro, con la finalidad de impulsar objetivos comunes en el campo de la educación, de la investigación y la evaluación. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           9 de septiembre de 2015.
1761. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad Deakin y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación conjunta en áreas de interés común para las partes, a fin de establecer un vínculo académico entre ambas instituciones. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2010.##Caducidad:           26 de noviembre de 2015.
1762. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Nacional de la Plata y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, investigación y difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2015.
1763. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Costa Rica y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos conforme a los cuales las partes llevarán a cabo actividades de interés común, en las áreas de Administración, Mercadotecnia, Negocios Internacionales, Contaduría y Tecnologías de la Información, tales como intercambios en el ámbito académico y estudiantil, proyectos de investigación, intercambio de información y otras que sean pertinentes y de interés para ambas instituciones y que contribuyan a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2010.##Caducidad:           7 de septiembre de 2015.
1764. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Católica Santa María la Antigua y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2010.##Caducidad:           5 de septiembre de 2015.
1765. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Poder Judicial del Estado. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para que los egresados de los Diplomados de Formación de Mediadores impartidos en la Universidad, en su calidad de co-mediadores, realicen sus prácticas en los Centros de Mediación del Poder Judicial, a fin de que tengan la oportunidad de realizar actividades que les proporcionen habilidades para su experiencia profesional. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2010.##Caducidad:           30 de noviembre de 2015.
1766. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizará a la Universidad Autónoma Metropolitana, recursos económicos por su participación en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluación Integral del Pulpo de la Península de Yucatán: Biología Pesquera, Estado de Salud y Genética de Poblaciones; proyecto financiado con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigación Científica y Tecnológica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2010.##Caducidad:           13 de diciembre de 2013.
1767. Addendum al Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificación de la denominación del Programa Integral de Capacitación y Competitividad Turística del Estado de Yucatán, por lo que se denominará Segunda Fase del programa de Competitividad Empresarial, Impulso a la Inversión y Certificación Turística del Estado. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1768. Convenio de Colaboración para Impulsar el Desarrollo de una Red de Investigación e Innovación Académica firmado entre Teléfonos de México, S.A.B de C.V., el Instituto Tecnológico de Teléfonos de México, S.C y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones conforme a los cuales las partes conjuntarán acciones y esfuerzos para impulsar el desarrollo de una Red de Investigación e Innovación Académica, que sirva como espacio de colaboración e interacción entre la Universidad y aquellas Instituciones de Educación Superior, Nacionales e Internacionales, que celebren un acuerdo con TELMEX para su participación e integración a la Red. ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 2010.##Caducidad:           22 de noviembre de 2015.
1769. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón se obliga a proporcionar a la Universidad servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Cromatógrafo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonización de flama y detector de captura de electrones. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2011.
1770. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Espectrómetro de Absorción Atómica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con corrección Zeeman y automuestreador. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2011.
1771. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo siguiente: Cromatógrafo HPLC Marca Thermofinnigan Modelo SURVEYOR con detector UV-Visible. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2011.
1772. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para el desarrollo de la segunda edición del Programa de Doctorado en Ciencias de la Educación: Investigación Educativa para el Desarrollo del Currículo y las Organizaciones Escolares. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2010.##Caducidad:           15 de diciembre de 2015.
1773. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo de Ciencia y Tecnología del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación por parte de la Facultad para la impartición del curso taller denominado: Temas de Matemáticas, derivado del proyecto Raíces Científicas, correspondiente al Programa de Formación Temprana de Científicos. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2010.##Caducidad:           22 de enero de 2011.
1774. Convenio de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer el procedimiento conforme al cual las partes ejecutarán el proyecto denominado: Fortalecimiento a la formación de los estudiantes a través de la movilidad; participación de profesores visitantes y profesionales en ejercicio; apoyo a la formación profesional y fomento a agrupaciones estudiantiles; así como los mecanismos de asignación, control y rendición de cuentas de los recursos que la Asociación canalizará a la Universidad para la ejecución del mencionado proyecto. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2010.##Caducidad:           7 de septiembre de 2011.
1775. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre el Colegio Mexiquense, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad canalizará al Colegio, recursos económicos para su participación y asesoría en la realización del proyecto denominado: Desarrollo de una Política de Uso Actual y Potencial del Suelo para el Desarrollo Urbano en la Zona Metropolitana de la Ciudad de Mérida. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2010.##Caducidad:           29 de julio de 2011.
1776. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad de Medicina impartirá al Instituto los cursos denominados Diagnóstico Situacional de Salud en Unidades Médicas, Introducción a la Microeconomía y Epidemiología, Economía de la Salud y Sistema Nacional de Salud y Marco Jurídico Vigente. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1777. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Fundación Zaragoza Logistics Center y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes para desarrollar programas académicos de interés común, en los aspectos de formación de recursos humanos, investigación científica, tecnológica y humanística, así como en extensión y difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2010.##Caducidad:           2 de diciembre de 2015.
1778. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Matemáticas proporcionará a la Secretaría los servicios consistentes en la Consultoría técnica en la implantación del Sistema de Control Escolar de Nivel Superior versión 2.0 (SCENCY 2.0) que incluye pruebas de desempeño, implementación del Software y capacitación de los usuarios con asistencia y consultoría técnica de personal calificados. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2010.##Caducidad:           20 de junio de 2011.
1779. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Matemáticas proporcionará a la Secretaría los servicios consistentes en la Consultoría técnica en el desarrollo del Sistema de Control Escolar de Nivel Superior versión 2.0 (SCENCY 2.0) en las áreas de Ingeniería de Software, programación de sistemas y documentación de sistemas, incluyendo asistencia y consultoría técnica de personal calificado. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2010.
1780. Contrato de compraventa firmado entre Ingeniería Térmica Caribe Climas, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Universidad el equipo de aire acondiconado marca Mitsubichi Electric Modelo City Multi, VRFZ serie Y (UL NEW INVERTER R410a), así como los equipos y materiales necesarios para la instalación del mismo, la cual incluye la instalación eléctrica. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2010.##Caducidad:           14 de marzo de 2011.
1781. Contrato de prestación de servicios firmado entre Tecnología de Información Peninsular, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo por parte del prestador del proyecto denominado Sistema Bibliotecario del Estado de Yucatán (SIBIYUC), segunda etapa. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2010.##Caducidad:           15 de diciembre de 2010.
1782. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad declara y otorga en calidad de comodato a la Sra. María Domitila Nahuat Dzib un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Química, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2010.##Vigencia:              14 de septiembre de 2010.##Caducidad:           13 de septiembre de 2011.
1783. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Alejandro de Jesús Castillo López y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a dar servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a los 222 equipos propiedad de la Universidad. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de agosto de 2011.
1784. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujeta la canalización de recursos económicos que otorga el CONACYT a la UADY para la realización del proyecto denominado: M06-H02 MAIA: Metodologías y Apoyo en Investigación Aplicada en Gestión de las Organizaciones (intercambios, transferencia y formación). ##Fecha de firma:    25 de junio de 2010.##Vigencia:              27 de agosto de 2010.##Caducidad:           26 de septiembre de 2011.
1785. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Procuraduría Federal de Protección al Ambiente de la Secretaría de Medio Ambiente, Recursos Naturales y Pesca y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conforme a las cuales las partes regirán sus relaciones de colaboración académica, a fin de desarrollar actividades en materias afines a las mismas. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2010.##Caducidad:           30 de noviembre de 2015.
1786. Contrato de prestación de servicios firmado entre The Os del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: The Os proporcionará a la UADY el servicio de Programación y Desarrollo del Portal www.decir.mx . ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de mayo de 2011.
1787. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Embajada de los Estados Unidos de América en México, the Institute of International Education y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración profesional entre las partes para el establecimiento de un Centro de Asesoría EducationUSA en la ciudad de Mérida, Yucatán, a través del cual se proporcionará a la comunidad local y regional los servicios de asesoría educativa, y la promoción y difusión de oportunidades de educación superior en los Estados Unidos de América. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2010.##Caducidad:           15 de noviembre de 2015.
1788. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales de la Universidad Nacional Autónoma de México y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones para la colaboración entre las partes con el fin de realizar en la Región Sur-Sureste el proyecto denominado: CIENCIAS SOCIALES EN MÉXICO. UN ENFOQUE REGIONAL. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2010.##Caducidad:           4 de marzo de 2013.
1789. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Matemáticas proporcionará a la Secretaría los servicios consistentes en el desarrollo de un software denominado: Sistema de Registro Integral contra la Obesidad Infantil en Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2010.##Caducidad:           15 de octubre de 2010.
1790. Adhesión al Convenio Específico de Colaboración para la Movilidad de Académicos y Gestores entre universidades argentinas y mexicanas suscrito el 2 de diciembre de 2009 firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior, Asociación Civil y el Consejo Interuniversitario Nacional. ##Objetivo: La movilidad de académicos y gestores entre universidades Argentinas y Mexicanas, a efectos de continuar fortaleciendo lazos ya creados, así como contribuir al mejoramiento de la capacidad de los recursos humanos de las instituciones participantes. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2010.##Caducidad:           1 de diciembre de 2014.
1791. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad apoyará al Instituto para la consolidación del proyecto de investigación denominado: Red para la Gestión Territorial del Desarrollo, como un instrumento para el análisis y la colaboración en la evaluación de la política pública en torno a los temas de desarrollo y gestión territorial en México. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2010.##Vigencia:              15 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1792. Contrato de compraventa firmado entre Proyectaire, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene en entregar a la UADY, el equipo de aire acondicionado descrito en la propuesta económica de fecha 16 de agosto de 2010. Aire acondicionado $78,321.08 dólares Instalación del equipo, el cual incluye el material necesario $ 504,948 moneda nacional ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2010.##Caducidad:           30 de marzo de 2011.
1793. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Apoyo a la Inserción Laboral del Recién Egresado en su Primer Empleo (Emple@te). ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de octubre de 2011.
1794. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Fomento a la Cultura Emprendedora (Mi Primera Empresa). ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1795. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Fomento a la Investigación, Desarrollo e Innovación en Materia de Vinculación Educación Superior-Empresa. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           9 de septiembre de 2011.
1796. Convenio de Colaboración y de Transferencia de Recursos firmado entre la Fundación Educación Superior-Empresa, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes en el ámbito de sus respectivas atribuciones y capacidades, para el desarrollo del programa denominado: Fortalecimiento a la Formación Profesional de Estudiantes (experiment@). ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1797. Contrato de coedición editorial firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UNAM entregará a la UADY el original para la coedición de la primera edición de la obra denominada: El perro pelón, su origen, su historia. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2010.##Caducidad:           Hasta que se agote el número de ejemplares que comprende la edición.
1798. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad impartirá a servidores públicos de la Secretaría, el curso denominado: Metodología del Marco Lógico para la Planificación y Seguimiento a la Evaluación de Proyectos y Programas, con una duración de 40 horas. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2010.##Caducidad:           14 de octubre de 2010.
1799. Contrato de comodato firmado entre la Asociación de Personal Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY otorga en comodato a la APAUADY el vehículo doble cabina típica, con audio y aire acondicionado, marca NISSAN, modelo 2011, con número de motor KA24474136-A, con número de serie 3N6DD23T3BK002678, con clave vehicular 1041515, color blanco; dicho vehículo forma parte del patrimonio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2010.##Caducidad:           3 de octubre de 2011.
1800. Convenio de Cooperación Académica Internacional firmado entre la Escuela Central de Nantes, la Escuela Central de Marseille, la Escuela de Lille, la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán, la Escuela Central de Lyon y la Escuela Central Paris. ##Objetivo: La cooperación académica en todas las áreas de formación consideradas de interés mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil y docente entre las instituciones. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2010.##Caducidad:           17 de febrero de 2015.
1801. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Fomento Económico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones conforme a las cuales la Facultad proporcionará a la Secretaría, información relacionada con las investigaciones que hubiere desarrollado, la cual será difundida, transmitida y reproducida a través de los medios con que ésta cuente, con el propósito de fomentar en el Estado Yucatán, la vinculación entre el sector productivo, las empresas y especialistas con los centros de investigación generadores de innovación y tecnología. ##Fecha de firma:    23 de junio de 2010.##Caducidad:           1 de mayo de 2012.
1802. Contrato de comodato (muebles) firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El CICY otorga en comodato a la UADY los bienes muebles siguientes: una prensa peletizadora manual, Fischer-1387245, con número de serie 4350-1411 CARVER y No. de inventario 12799 y una bomba de vacio que incluye motor marca Emerson S55NXMPF-6788, welch 1399B-01 con número de serie 11000000397 y No. de inventario 12802. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2010.##Caducidad:           4 de junio de 2011.
1803. Contrato de prestación de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancún, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a realizar en favor de la Promotora, la supervisión y asesoramiento para la ejecución de las medidas de mitigación a fin de dar cumplimiento a las condiciones ambientales de los oficios números 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992 , D.O.O.DGOEIA. 006692 de fecha 10 de noviembre de 2000, los cuales deberán ser en la etapa de preparación del inmueble, actividades previas al inicio de la construcción de la obra en el proyecto de Puerto Cancún. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2010.##Vigencia:              16 de abril de 2010.##Caducidad:           15 de abril de 2011.
1804. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetará la canalización de los recursos económicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, los cuales serán destinados exclusivamente para apoyar al programa denominado: Propiedades antihelmínticas de los subproductos agroindustriales para el control de nematodos parásitos del tracto digestivo de pequeños rumiantes en zonas templadas y tropicales, dichos recursos provienen del Programa de Cooperación de Posgrado México-Francia. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2010.##Vigencia:              23 de julio de 2010.##Caducidad:           22 de julio de 2011.
1805. Convenio de Asignación de Recursos firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetará la canalización de los recursos económicos que otorga el CONACYT en favor de la Facultad, los cuales serán destinados exclusivamente para apoyar al programa denominado: Divergencia en linajes de Euglossa (Hymenoptera: Euglossini) en relación con la disponibilidad de fragancias a lo largo de una clina ecológica en la Península de Yucatán, dichos recursos provienen del Programa de Cooperación Bilateral. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2010.##Vigencia:              23 de julio de 2010.##Caducidad:           22 de julio de 2011.
1806. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Nacional de Huancavélica, Perú y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2010.##Caducidad:           28 de junio de 2015.
1807. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Consejo Británico y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el Consejo Británico impartirá el Curso de Tutoría en Línea (e Tutoring), al personal docente de la Universidad. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2010.##Caducidad:           8 de junio de 2010.
1808. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Consejo Británico y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el Consejo Británico impartirá el Curso de Tutoría en Línea (e Tutoring), al personal docente de la Universidad. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1809. Contrato de prestación de servicios firmado entre Adivor, Sociedad Civil Particular y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad encomienda a Adivor la prestación del servicio de Desarrollo de Sitio de Internet, así como el mantenimiento para el mismo, basado en tecnologías para internet. ##Fecha de firma:    10 de agosto de 2010.##Caducidad:           30 de septiembre de 2011.
1810. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista se obliga a efectuar en favor de la Universidad la obra siguiente: Acabados de tabla roca en muros y plafones, cancelería de aluminio, pintura y limpieza de la Biblioteca del Campus de Ciencias Exactas e Ingeniería, aportando todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure la obra contratada, derivada de la Licitación Pública número UADY-BIBCICE-02. ##Fecha de firma:    25 de junio de 2010.##Vigencia:              23 de junio de 2010.##Caducidad:           10 de septiembre de 2010.
1811. Carta de Intención de Colaboración Académica firmado entre la Dirección de Educación Tecnológica del Gobierno del Estado de Veracruz y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar en lo futuro, acciones conjuntas para fortalecer la vinculación entre las partes, a fin de elevar el nivel académico de los educandos de ambas instituciones, que incluirá entre otras actividades: Intercambios Académicos Movilidad Académica entre Profesores Desarrollos de Proyectos de Investigación Residencia Profesional Estancias de Investigación Capacitación Infraestructura de Laboratorios Eventos Académicos Encuentros Deportivos y Culturales ##Fecha de firma:    16 de agosto de 2010.##Caducidad:           15 de agosto de 2011.
1812. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre las partes, a efecto de que la Universidad de Quintana Roo implemente y desarrolle el modelo de servicio social de la Facultad denominado: Consultoría Universitaria con Enfoque Económico para la Permanencia de las Microempresas Rurales Yucatecas, a fin de que dicho modelo privilegie la vinculación de la Facultad con otras instituciones de educación superior, la formación integral de los alumnos y promueva la responsabilidad social universitaria a través de su contribución al desarrollo microempresarial. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2010.##Caducidad:           12 de julio de 2015.
1813. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Americana de Acapulco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2010.##Caducidad:           5 de mayo de 2015.
1814. Contrato de comodato (inmueble) firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Nacional de Estadística y Geografía. ##Objetivo: La UADY otorga al Instituto el uso gratuito y temporal de un espacio dentro del inmueble situado en la calle 31 número 241 con 22 y 24 en el centro de Izamal, Yucatán, con la ubicación que la UADY determine. ##Fecha de firma:    6 de mayo de 2010.##Caducidad:           30 de octubre de 2010.
1815. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Costa Rica y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2010.##Caducidad:           29 de junio de 2015.
1816. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad del Estado de Colorado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos respecto a un Programa de Internado de Medicina y Cirugía Veterinaria y de Ganado, con base en el Servicio Veterinario y Ganadero de la Universidad del Estado de Colorado. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2010.##Caducidad:           seis meses.
1817. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la UADY, a través de su Facultad de Educación, se obliga a realizar para la Secretaría, el desarrollo, administración, seguimiento, aplicación, evaluación y gestión del Programa Integral de Capacitación y Competitividad Turística del Estado de Yucatán, a fin de mejorar la calidad de los Servicios Turísticos que se ofrecen en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1818. Convenio Específico de Colaboración para la Valoración de Proyectos Editoriales firmado entre Oxford University Press México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales Oxford University Press México valorará los proyectos editoriales que le presente la Facultad, a fin de determinar si los mismos son susceptibles de publicación. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2010.##Caducidad:           10 de mayo de 2015.
1819. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría proporcionará apoyo financiero a la Universidad, con el fin de que se lleve a cabo en el marco del Programa para la Movilidad en la Educación Superior en América del Norte, el desarrollo del proyecto denominado: Desarrollando Administradores de la Hospitalidad con Sensibilidad Ecológica en Canadá, México y Estados Unidos. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1820. Convenio Específico para la Conformación de la Red de Cuerpos Académicos de Enfermería firmado entre la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad de Colima y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conformar la Red de Cuerpos Académicos de Enfermería entre las Instituciones y establecer las bases de colaboración en el marco de dicha Red. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2010.##Caducidad:           2 de junio de 2015.
1821. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto para la Construcción y Conservación de Obra Pública en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto llevará a cabo los procedimientos para la adjudicación, contratación y supervisión de las obras que requiera la Universidad durante el ejercicio presupuestal 2010, en base a los proyectos ejecutivos de la obras, los cuales podrán ser proporcionados por la Universidad o, en su caso, elaborados por el Instituto y debidamente aprobados por la Universidad. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1822. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Servicio de Tecnología Ambiental, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente encomienda a la Universidad y ésta se obliga a realizar los servicios consistentes en la elaboración del manifiesto de impacto ambiental (modalidad general) de la ampliación del relleno sanitario de Mérida. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2010.##Caducidad:           7 de julio de 2010.
1823. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Administración Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Administración encomienda a la Universidad, el servicio de elaboración de un Estudio para la Determinación del Volumen de Productos Importados del Sureste de México a través de Fuentes Secundarias.- 2009, estudio que partirá de la identificación y análisis de las bases de datos de fuentes secundarias que posean información verídica sobre el comercio exterior en el sur de México y de la gestión con las diferentes instituciones, para presentar una estimación del volumen de productos de importación que ingresan al país para su consumo en el sureste de México. ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2010.##Caducidad:           20 de junio de 2010.
1824. Contrato de prestación de servicios relacionados con obra pública firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de un proyecto ejecutivo de la Biblioteca del Parque Científico Tecnológico de Yucatán, el cual será diseñado por al Universidad a través de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2010.##Caducidad:           45 días a partir de la fecha de su firma.
1825. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales, las partes realizarán actividades de colaboración que abarcarán: docencia de pregrado, posgrado e investigación, prestación del servicio social y realización de prácticas profesionales de sus alumnos, de acuerdo a la normativa de cada institución; así mismo el Colegio pone a disposición de la Facultad sus servicios de capacitación en el trabajo. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2010.##Caducidad:           26 de abril de 2015.
1826.  Contrato de Comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1827. Contrato de Comodato firmado entre la C. Alejandra González Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2010.##Caducidad:           31 de marzo de 2011.
1828. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre la Universidad Autónoma de Campeche y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizará a la Universidad Autónoma de Campeche, recursos financieros por su participación en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluación Integral del Pulpo de la Península de Yucatán: Biología Pesquera, Estado de Salud y Genética de Poblaciones; proyecto financiado con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigación Científica y Tecnológica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2010.##Caducidad:           13 de mayo de 2013.
1829. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre el Colegio de la Frontera Sur y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizará al Colegio, recursos financieros por su participación en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluación Integral del Pulpo de la Península de Yucatán: Biología Pesquera, Estado de Salud y Genética de Poblaciones; proyecto financiado con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigación Científica y Tecnológica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2010.##Caducidad:           13 de mayo de 2013.
1830. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo apoyará a la Facultad con la realización del Subproyecto denominado: Sanidad Animal en Sistemas Silvopastoriles Intensivos, derivado del proyecto: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Producción para la Ganadería Bovina del Valle de Tepalcatepec; con recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Científico, Tecnológico y de Innovación asignados a la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de enero de 2010.##Vigencia:              29 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
1831. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre la Fundación Produce Jalisco, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Fundación Produce Jalisco apoyará a la Facultad, en la realización del proyecto denominado: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Producción para la Ganadería Bovina del Valle de Tepalcatepec. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2010.##Vigencia:              29 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
1832. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre la Fundación Produce Michoacán, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Fundación apoyará a la Facultad, en la realización del proyecto denominado: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Producción para la Ganadería Bovina del Valle de Tepalcatepec. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2010.##Vigencia:              29 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
1833. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, para llevar a cabo actividades de acceso, organización y acopio de información de archivos de la Dirección de Desarrollo Urbano, relativa a las urbanizaciones cerradas localizadas al exterior del anillo periférico de Mérida. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2010.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1834. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Veracruzana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración entre las partes a fin de que la Universidad Veracruzana a través del programa Examen de Certificación en Lengua Inglesa, apoye a la UADY para crear un Centro examinador EXAVER, a fin de que certifique a sus estudiantes en el conocimiento de la lengua inglesa. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2010.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
1835. Contrato de Compraventa firmado entre Instrumentos y Equipos Falcón, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia. conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura E 5933 de fecha 25 de marzo de 2010, por la cantidad de $1'362,977.96 IVA incluido. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2010.##Caducidad:           14 semanas.
1836. Contrato de Coedición Editorial de la Obra Literaria Titulada "Consumos Globales: de México para el Mundo" firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La coedición de la primera edición de la obra "Consumos Globales: de México para el Mundo" de la autoría de: Steffan Igor Ayora Díaz, Elena Bilbao González , Carmen Bueno Castellanos, María del Carmen Caño, Alba González Jácome, Alessandra Guigoni, José de Jesús Hernández López, Miguel Ángel Martínez Ramírez, Marisol Pérez Lizaur, Gabriela Vargas Cetina, Casey Walsh y Scarlett Zamora y coordinada por la Dra. Carmen Bueno Castellanos y el Dr. Steffan Igor Ayora Díaz. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2010.##Caducidad:           18 meses a partir de la fecha de su firma.
1837. Contrato de Compraventa firmado entre el Sr. Miguel Antonio Esquivel Zanoguera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura 0004 de fecha 17 de febrero de 2010, por la cantidad de $58,000.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    30 de abril de 2010.##Caducidad:           45 días.
1838. Contrato de Compraventa firmado entre Accesorios para Laboratorios, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura número 193170 de fecha 24 de febrero de 2010, por la cantidad total de $244,296.00 IVA incluido. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2010.##Caducidad:           45 días.
1839. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 18-Feb-10 5027 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5028 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5029 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5030 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 5031 Medicina Veterinaria y Zootecnia Por la cantidad total de $230,629.48 IVA incluido. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1840. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 26-Feb-2010 48456 Ingeniería Química 26-Feb-2010 48457 Ingeniería Química 23-Feb-2010 48420 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 19-Feb-2010 48344 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 24-Feb-2010 48436 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 24-Feb-2010 48438 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 19-Feb-2010 48345 Ingeniería Química ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1841. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Mariana Cotera Regalado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY. los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 18-Feb-10 1031 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 1033 Medicina Veterinaria y Zootecnia 18-Feb-10 1034 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1842. Contrato de Compraventa firmado entre Abastecedora Tecnológica Especializada, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 11-Feb-2010 1712 Medicina 11-Feb-2010 1713 Medicina 11-Feb-2010 1715 Medicina 11-Feb-2010 1716 Medicina 11-Feb-2010 1707 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1708 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1709 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1710 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1711 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-2010 1714 Medicina Veterinaria y Zootecnia Por la cantidad total de: 1'455,239.72 IVA incluido. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1843. Contrato de Compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", (Facultad de Medicina) el equipo descrito en la factura número 2150 de fecha 19 de febrero de 2010, por la cantidad de: $39,220.48. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1844. Contrato de Compraventa firmado entre Valbren de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a LA UADY, los equipos descritos en la factura número 34632 de fecha 22 de febrero de 2010, por la cantidad de $ 143,000.00 con IVA incluido. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1845. Contrato de Compraventa firmado entre Biocientífica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 19-Feb-2010 4150 Ingeniería Química 19-Feb-2010 4151 Ingeniería Química 19-Feb-2010 4152 Ingeniería Química 19-Feb-2010 4153 Ingeniería Química 19-Feb-2010 4155 Ingeniería Química 19-Feb-2010 4156 Ingeniería Química 19-Feb-2010 4157 Ingeniería Química 19-Feb-2010 4158 Ingeniería Química 25-Feb-2010 4161 Ingeniería Química 25-Feb-2010 4162 Ingeniería Química 26-Feb-2010 4168 Ingeniería Química 26-Feb-2010 4170 Ingeniería Química Por la cantidad total de: $2,099,706.80 ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1846. Contrato de Compraventa firmado entre Ortmed, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 19-Feb-2010 1021 Medicina 19-Feb-2010 1022 Medicina 19-Feb-2010 1026 Medicina 19-Feb-2010 1028 Medicina 19-Feb-2010 1029 Medicina 19-Feb-2010 1030 Medicina 19-Feb-2010 1031 Medicina 19-Feb-2010 1035 Medicina 24-Feb-2010 1042 Medicina 24-Feb-2010 1043 Medicina 24-Feb-2010 1044 Medicina Por la cantidad total de $1'651,418.77 ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1847. Contrato de Compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura número 2150 de fecha 19 de febrero de 2010, por la cantidad de: $39,220.48. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1848. Contrato de Compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY , los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Dependencia 19-Feb-10 16908 Medicina Veterinaria y Zootecnia 22-Feb-10 16925 Química 22-Feb-10 16926 Química 17-Feb-10 16884 Ingeniería Química 17-Feb-10 16885 Ingeniería Química 17-Feb-10 16886 Ingeniería Química 17-Feb-10 16887 Ingeniería Química 17-Feb-10 16888 Ingeniería Química 17-Feb-10 16889 Ingeniería Química 17-Feb-10 16890 Ingeniería Química 17-Feb-10 16891 Ingeniería Química 17-Feb-10 16892 Ingeniería Química 19-Feb-10 16909 Ingeniería Química 17-Feb-10 16910 Ingeniería Química 17-Feb-10 16914 Ingeniería Química 17-Feb-10 16915 Ingeniería Química 26-Feb-10 16946 Ingeniería Química 26-Feb-10 16950 Ingeniería Química Por la cantidad total de $ 672,892.80 IVA incluido ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           45 días.
1849. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre Pemex Exploración y Producción y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Definir el marco general de colaboración entre las partes, en materia de investigación, desarrollo científico, tecnológico y desarrollo de recursos humanos en la exploración, perforación, producción, transporte y almacenamiento de hidrocarburos con aplicación en la Región Marina Noreste. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2010.##Caducidad:           17 de enero de 2015.
1850. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY conviene en otogar en comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2010.##Caducidad:           22 de marzo de 2011.
1851. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Investigaciones Eléctricas y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes para lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros, en el desarrollo conjunto de proyectos, acuerdos y otras acciones de interés y beneficio mutuo, en sus áreas académicas y de investigación científica. ##Fecha de firma:    26 de marzo de 2010.##Caducidad:           25 de marzo de 2015.
1852. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Valladolid y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las cuales deberán sujetarse las relaciones de colaboración y vinculación entre las partes, respecto a la organización y desarrollo de programas específicos de trabajo en las áreas de interés y beneficio mutuos, relacionados con sus finalidades e intereses institucionales. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2010.##Caducidad:           21 de abril de 2015.
1853. Contrato de prestación de servicios firmado entre la C. Dámaris Hernández Gutiérrez y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios para realizar las actividades administrativas que le sean encomendades por la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2010.##Caducidad:           28 de febrero de 2010.
1854. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Lic. Fernando Frías Campos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios para gestionar ante las dependencias de la Administración Pública Federal o Estatal con sede en la ciudad de México, Distrito Federal, los trámites administrativos que se le encomienden, a fin de presentar dichos trámites y darles seguimiento hasta la conclusión de los mismos. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1855. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 24ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas en lo correspondiente al Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2010.##Caducidad:           30 de diciembre de 2010.
1856. Contrato de prestación de servicios firmado entre Tecno Last, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Universidad Autónoma de Yucatán a Tecno Last, consistentes en la realización de pruebas de durabilidad y rendimiento de un dispositivo denominado "Válvula de llenado de contrapresión para caja de inodoro", desarrollado por Tecno Last. Dichas pruebas serán realizadas en los laboratorios de la Facultad de Ingeniería. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2010.
1857. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Tecno Last, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios por parte de la Universidad Autónoma de Yucatán a Tecno Last, consistentes en la realización de pruebas de durabilidad y rendimiento de un dispositivo denominado "Interruptor Eléctrico de nivel para líquidos", desarrollado por Tecno Last. Dichas pruebas serán realizadas en los laboratorios de la Facultad de Ingeniería. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2010.##Caducidad:           20 de diciembre de 2010.
1858. Contrato de Comodato (equipos) firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C., la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Centro otorga en comodato a la Universidad diversos equipos de cómputo que serán destinados, única y exclusivamente para el proyecto: Desarrollo de Una Vivienda Ecológica Autosustentable (CLAVE YUC-2008-C06-107327). ##Fecha de firma:    25 de enero de 2010.##Caducidad:           13 de junio de 2013.
1859. Acuerdo de Asignación de Recursos firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales, la Facultad canalizará al Instituto recursos financieros por su participación en el desarrollo del proyecto denominado: Evaluación Integral del Pulpo de la Península de Yucatán: Biología Pesquera, Estado de Salud y Genética de Poblaciones; proyecto autorizado a la Facultad con recursos del Fondo Mixto de Fomento a la Investigación Científica y Tecnológica CONACYT - Gobierno del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2010.##Caducidad:           2 de febrero de 2013.
1860. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las intalaciones de la Facultad de Economía, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2010.##Vigencia:              12 de marzo de 2010.##Caducidad:           11 de marzo de 2011.
1861. Contrato de comodato (equipo) firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  El Cinvestav entrega en comodato al CIR un Analizador de Química de Metabolitos Cobas C111, Marca Roche, equipo totalmente automatizado para realizar análisis de plasma, suero y orina el cual se encuentra en estado de uso. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2010.##Caducidad:           7 de marzo de 2013.
1862. Contrato de préstamo firmado entre Promelap de Yucatán, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Promelap proporcionará en calidad de préstamo a la Universidad diversos equipos de su propiedad, para uso exclusivo de la citada Institución. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2010.##Caducidad:           3 de enero de 2013.
1863. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las intalaciones de la Facultad de Ciencias Antropológicas, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    19 de marzo de 2010.##Vigencia:              10 de octubre de 2009.##Caducidad:           9 de octubre de 2010.
1864. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Maestros en Administración y Políticas Públicas del Sureste, Asociación Civil y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para la organización conjunta de diversos eventos académicos y de actualización profesional que tengan como resultado la superación profesional de los asociados del Colegio y de los alumnos que cursan la Maestría en Gobierno y Políticas Públicas que imparte la Facultad; así como la entrega de un reconocimiento que hará el Colegio al alumno que obtenga el mejor promedio en la Maestría. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2010.##Caducidad:           17 de enero de 2013.
1865. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. José Luis Eúan Valencia y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Universidad, en las instalaciones de la Facultad de Enfermería, el servicio de jardinería, dos veces al mes, en sus 17 áreas verdes (2,200m2), el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las áreas verdes; b) Podar y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de cítricos); c) Fertilización de los jardines y de todas las plantas (ornato y cítricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas la áreas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardinería. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2010.##Caducidad:           27 de febrero de 2011.
1866. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el H. Congreso del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para realizar en forma conjunta, los festejos y conmemoraciones del Bicentenario de la Independencia y el Centenario de la Revolución Mexicana, a fin de difundir la cultura en beneficio de la sociedad. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2010.##Caducidad:           23 de febrero de 2011.
1867. Contrato de comodato firmado entre la C. María Roberta Chac Bacab y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2010.##Vigencia:              17 de febrero de 2010.##Caducidad:           16 de febrero de 2011.
1868. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Anónima y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales el Centro proporcionará servicio de apoyo psicológico a los estudiantes de la Facultad, que sean detectados por sus tutores con problemas psicológicos que impacten en el desarrollo de las actividades académicas. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1869. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración académica entre las partes, en las áreas de la Contaduría y la Administración, mediante la realización de actividades conjuntas en sus áreas de competencia, las cuales se definirán a través de programas de trabajo. ##Fecha de firma:    13 de enero de 2010.##Caducidad:           12 de enero de 2012.
1870. Contrato de Comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodatario un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Dos, con la ubicación que esta le señale para que en el referido espacio instale una máquina fotocopiadora. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2009.##Caducidad:           31 de enero de 2011.
1871. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en calidad de comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Facultad de Enfermería con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2009.##Vigencia:              4 de junio de 2011.##Caducidad:           7 de agosto de 2012.
1872. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad de Matemáticas proporcionará a la Secretaría los servicios consistentes en el desarrollo de una aplicación de cómputo denominada Sistema de Control Escolar de Nivel Superior versión 2.0. (SCENCY 2.0), primera etapa. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 2009.##Caducidad:           20 de mayo de 2010.
1873. Contrato de Prestación de Servicios a Precios firmado entre el Comité Técnico del Fondo de Fomento Agropecuario del Estado de Yucatán de la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El COMITÉ con autorización del FOFAY conviene con la UADY la obligación y compromiso por parte de ésta de realizar el Diágnostico del Sector Agropecuario, Pesquero y Rural en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1874. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Mexicana de Abogados de Universidades Públicas, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales la Universidad autorizará a la Asociación, el uso de la Red de Información Jurídica Benito Juárez García, a fin de aprovechar su contenido y desarrollar conjuntamente actividades encaminadas a la promoción y divulgación del conocimiento de la legislación, la jurisprudencia y la doctrina, con el propósito de impulsar la cultura de la legalidad. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2009.##Caducidad:           4 de octubre de 2014.
1875. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Coordinación Nacional del Programa de Desarrollo Humano Oportunidades y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de los términos y condiciones bajo los cuales la UADY prestará el servicio de Diagnóstico del Sistema para la Administración y Registro de la Atención y Operación de Oportunidades. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1876. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto para la Equidad de Género en Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos operativos de colaboración a los que deberán sujetarse las partes para llevar a cabo acciones con enfoque de género; así como la organización y desarrollo de programas, acuerdos y cualesquiera otras actividades relativas a los derechos humanos de las mujeres y los hombres en las áreas laborales y académicas de interés institucional y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2009.##Caducidad:           30 de septiembre de 2012.
1877. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de un proyecto de diseño ejecutivo para la construcción del Parque Científico Tecnológico de Yucatán, que abarcará proyectos e Ingenierías. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2009.##Caducidad:           2 de noviembre de 2009.
1878. Contrato de comodato firmado entre el C. Edmundo Vicente Ortega Quijano y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY declara que da en comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería, la cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1879. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY declara que da en comodato a la comodaria un espacio en el interior de la misma y en el espacio que se le señale, para instalar una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1880. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura número 11052 de fecha 3 de junio de 2009 por la cantidad de $228,910.54 ##Fecha de firma:    31 de julio de 2009.##Caducidad:           45 días.
1881. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregrar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 5 de junio de 2009 15935 $ 169,188.00 Fac. de MVZ 5 de junio de 2009 15936 4,933.50 Fac. de MVZ ##Fecha de firma:    31 de julio de 2009.##Caducidad:           45 días.
1882. Convenio de Colaboración firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para resguardar, proteger y conservar en el acervo de la Fototeca "Pedro Guerra" de la Facultad, treinta y cinco fotografías originales de la Galería de Ex-alcaldes. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1883. Convenio General de Cooperación Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad Autónoma de Ciudad Juárez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperación entre las partes en los campos de la docencia, la investigación científica, la extensión y difusión de la cultura y los servicios de apoyo técnico y tecnológico. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1884. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Fac. No. Importe Dependencia 3 de junio de 2009 1992 $319,287.14 Medicina 4 de junio de 2009 1995 $135,982.98 Medicina 4 de junio de 2009 1996 $ 23,845.25 Medicina 4 de junio de 2009 1998 $ 29,265.20 Medicina 5 de junio de 2009 2001 $ 60,780.37 Medicina ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2009.##Caducidad:           45 días.
1885. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre el Instituto de Ciencias Agropecuarias y Rurales de la Universidad Autónoma del Estado de México y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para que en forma conjunta realicen el proyecto denominado: Desarrollo de un Modelo Sustentable de Producción para la Ganadería Bovina del Valle de Tepalcatepec, con recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Científico, Tecnológico y de Innovación. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2009.##Caducidad:           19 de noviembre de 2011.
1886. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de la Frontera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la cooperación académica entre las partes, en los campos de la enseñanza, la investigación y la difusión del conocimiento y la cultura, en las áreas de su competencia. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2009.##Caducidad:           29 de diciembre de 2014.
1887. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos David Zavala Pérez Abreu y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    20 de abril de 2009.##Caducidad:           19 de abril de 2010.
1888. Convenio Específico de Colaboración en el Programa ACCESS firmado entre la Sección de Asuntos Públicos de la Embajada de los Estados Unidos de América, the Institute of International Education y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración en el marco del Programa ACCESS a fin de ofrecer micro-becas enfocadas a la enseñanza del idioma inglés, a jóvenes de entre 14 y 16 años de edad de comunidades marginadas. ##Fecha de firma:    30 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2012.
1889. Contrato de Coedición de la Obra El Desarrollar Local en México: Aportes Teóricos y Empíricos para el Debate firmado entre la Fundación Plan Estratégico de Mérida, Asociación Civil, la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La edición de la obra denominada: El desarrollo local en México: aportes teóricos y empíricos para el debate. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2009.##Caducidad:           pendiente.
1890. Contrato de prestación de servicos (mantenimiento) firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón se obliga a proporcionar a la Universidad servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Cromatógrafo GC Marca Thermo Scientific Modelo Trace Ultra con detector de lonización de flama y detector de captura de electrones. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2010.
1891. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo al equipo siguiente: Espectrómetro de Absorción Atómica, marco Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP100, Hormo de Grafito con corrección Zeeman y automuestreador ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2010.
1892. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre Electrónica Falcón, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcon se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de mantenimiento preventivo (menor y mayor) y correctivo al equipo siguiente: Cromatógrafo HPLC Marca Thermofinnigan Modelo SURVEYOR con detector UV-Visible. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2010.
1893. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Q.F.B. Elda María Ku Ek y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Análisis Clínicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    1 de enero de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1894. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Q.F.B. Lidia Minerva Cano y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Análisis Clínicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    12 de julio de 2009.##Caducidad:           21 de agosto de 2009.
1895. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Q.F.B. Isis Noemí Ávila Calderón y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Análisis Clínicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    12 de julio de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1896. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el C. Giovanni Joaquín Xool Castellanos y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El profesional se obliga a prestar sus servicios profesionales a la Facultad para realizar actividades que se desarrollan en el Laboratorio de Análisis Clínicos de Servicio a la Comunidad ##Fecha de firma:    12 de julio de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1897. Contrato de Prestación de Servicios de Mantenimiento firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sitermo se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad de Enfermería servicio de mantenimiento preventivo y correctivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2009.##Caducidad:           2 de febrero de 2010.
1898. Contrato de prestación de servicos relacionado con la obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la Administración Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Administración encomienda a la UADY y ésta se obliga a realizar el servicio consistente en "Estudio de Calidad del Agua de Mar en Zona Circundante al Puerto de Altura de Progreso Influenciada por las Actividades que en ella se Desarrollan.- Gestión 2009" ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Vigencia:              2 de marzo de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1899. Contrato de prestación de servicios firmado entre Tecnoclub del Sureste y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Tecnoclub del Sureste se obliga a prestar sus servicios a la UADY a fin de desarrollar y entregar el Sistema para Administración del Registro de Aspirantes a la Universidad Autónoma de Yucatán (SREG-ASP), en los niveles de Bachillerato (EXANI I), Licenciatura (EXANI II) y Posgrado (EXANI III). ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2009.##Caducidad:           27 meses a partir de la fecha de su firma, de los cuales los primeros 3 son para desarrollar y entregar el sistema y los 24 restantes son en garantía de dicho sistema..
1900. Contrato de prestación de servicios de jardinería firmado entre el C. José Luis Eúan Valencia y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Institución, el servicios de jardinería en las instalaciones de la Facultad de Enfermería, dos veces al mes, el cual comprende lo siguiente: a) Mantenimiento y limpieza de todas las áreas verdes; b) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de cítricos); c) Fertilización de los jardines y de todas las plantas (ornato y cítricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas las áreas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardinería. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2009.##Caducidad:           27 de febrero de 2010.
1901. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Elsie Beatriz Heredia Sanjenís y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La arrendadora declara que es legítima propietaria en pleno dominio de los predios urbanos números 446 Interior y 442 de la calle 59 de la colonia Centro. La arrendadora declara y otorga que da a la arrendataria en calidad de arrendamiento los citados predios, los cuales serán destinado para uso exclusivo de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de agosto de 2014.
1902. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Sonora y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales para la cooperación académica entre las partes, las cuales se comprometen a poyarse mutuamente, en la medida de sus posibilidades técnicas y presupuestales, en actividades, temas y proyectos específicos de interés común, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2009.##Caducidad:           17 de diciembre de 2013.
1903. Convenio Específico de Colaboración (Programa Uni) firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer entre las partes un modelo de referencia y contrareferencia de pacientes que sea ágil, eficaz y eficiente y que permita a los servicios así integrados, aumentar su capacidad de resolución de los problemas prioritarios de salud, de la comunidad y la calidad del servicio otorgado. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2009.##Caducidad:           1 de diciembre de 2014.
1904. Convenio Específico de Colaboración (PROFORDEMS) firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones a que se sujetará la colaboración entre las partes, para que la Universidad desarrolle las actividades relacionadas con el Diplomado de Formación de Directores de Educación Media Superior. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2009.##Caducidad:           Indefinida.
1905. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Técnica de Machala y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación académica entre las partes, para lo cual formularán programas de trabajo con los fines, temas y proyectos específicos de interés común, relacionados con su desarrollo. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2009.##Caducidad:           2 de diciembre de 2014.
1906. Contrato de Prestación de Servicios de Suministro de Medicamentos (de Patente y Genéricos Intercambiables) firmado entre DEFA, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores y derechohabientes de la Universidad Autónoma de Yucatán, en el módulo de atención, suministro y depósito de medicamentos, ubicado en el Departamento de Salud de la Institución. el servicio de suministro de medicamentos (de patente y genéricos intercambiables), fómulas lácteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para tal efecto expida el citado Departamento de Salud en los días y horas establecidos. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2009.##Vigencia:              1 de enero de 2010.##Caducidad:           31 de diciembre de 2010.
1907. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Trabajando.Com, Universia México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar a la Universidad la infraestructura tecnológica necesaria para otorgar el servicio de bolsa de trabajo universitaria a los miembros de su comunidad universitaria, constituyendo una herramienta para el almacenamiento, obtención, acceso y administración de una base de datos a generarse por los solicitantes; este sitio Web funcionará como enlace entre los solicitantes y los empleadores. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2009.##Caducidad:           13 de diciembre de 2011.
1908. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta a la Universidad los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario para la ejecución de diversos trabajos consistentes en Instalaciones eléctricas, hidrosanitaria y de voz y de datos de la Biblioteca del Campus de Ingeniería y Ciencias Exactas de conformidad con el presupuesto de construcción de fecha 23 de noviembre de 2008 y del programa de avance físico, los cuales se encuentran debidamente aprobados y firmados por ambas partes, mismos que tendrán un costo total de $4,317,468.48 con iva incluido. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2009.##Vigencia:              9 de diciembre de 2009.##Caducidad:           06 de junio de 2010.
1909. Convenio de Coordinación (PROMESAN) firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría proporcionará apoyo financiero a la Universidad, con el fin de que se lleve a cabo en el marco del Programa para la Movilidad en la Educación Superior en América del Norte, el desarrollo del proyecto denominado: Desarrollando Administradores de la Hospitalidad con Sensibilidad Ecológica en Canadá, México y los Estados Unidos. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1910. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Consejo Británico y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el Consejo Británico, impartirá el Curso de Tutoría en Línea, en idioma inglés, al personal docente del Programa Institucional de Inglés de la Universidad, conforme al programa de trabajo acordado entre las partes. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de marzo de 2010.
1911. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Centro Empresarial de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y extensión, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2009.##Caducidad:           10 de diciembre de 2014.
1912. Contrato de prestación de servicios firmado entre HN Consultores, S.C.P. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar sus servicios a LA UADY para verificar el sistema contable de la Facultad de Química a fin de determinar qué partidas conforman los saldos que son necesarios depurar y proponer los ajustes correspondientes ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1913. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Lic. Fernando Frías Campos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el prestador se obliga con la UADY a proporcionar sus servicios para gestionar ante las dependencias de la Administración Pública Federal o Estatal con sede en la ciudad de México, Distrito Federal, los trámites administrativos que se le encomienden, a fin de presentar dichos trámites y darles seguimiento hasta la conclusión de los mismos. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2009.##Vigencia:              1 de junio de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1914. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad apoyará al Instituto en el desarrollo del proyecto de investigación titulado Red de Análisis Territorial, el cual tiene como fines: El establecimiento de una red de investigadores para el análisis y la colaboración en la evaluación de la política pública en torno a los temas de desarrollo y gestión territorial ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1915. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar en forma conjunta, el subproyecto denominado: Conservación In Situ de la Diversidad Biológica de interés Agroecológico en el Área Maya de Yucatán, con los recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Científico, Tecnológico y de Innovación. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2009.##Caducidad:           16 de noviembre de 2011.
1916. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes, conjuntamente, participen en el desarrollo del proyecto denominado: Creación del Laboratorio de Energías Renovables del Sureste de México, con los recursos provenientes del Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Científico, Tecnológico y de Innovación. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2009.##Caducidad:           16 de noviembre de 2011.
1917. Convenio General de Colaboración Académica y Científica firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación académica y científica entre las partes, con el fin de conjuntar esfuerzos para organizar y desarrollar actividades académicas y proyectos de investigación y servicio, de interés para ambas instituciones. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2009.##Caducidad:           28 de octubre de 2014.
1918. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Angers y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación conforme a las cuales las partes acuerdan realizar acciones para el desarrollo de programas de interés común, en las áreas de la enseñanza y la investigación, para lo cual aportarán los medios necesarios para la realización de los objetivos previstos. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2009.##Caducidad:           18 de noviembre de 2014.
1919. Convenio de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comisión solicita a la UADY y ésta acepta realizar la prestación del servicio requerido, consistente en la elaboración de la Manifestación de Impacto Ambiental Modalidad Particular y el Estudio Técnico Justificativo para la construcción de la LÍNEA DE TRANSMISIÓN TIXMEHUAC -TEKAX II, ubicada en los municipios de Tekax y Tixmehuac, Yucatán. El monto convenido en pago por la prestación del servicio es por $697,755.60 ##Fecha de firma:    20 de julio de 2009.##Caducidad:           17 de octubre de 2009.
1920. Convenio de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comisión solicita a la UADY y ésta acepta realizar la prestación del servicio requerido, consistente en la elaboración de la Manifestación de Impacto Ambiental Modalidad Particular y el Estudio Técnico Justificativo para la construcción de la LÍNEA DE TRANSMISIÓN VALLADOLID - SAN PEDRO, ubicada en los municipios de Valladolid y Tixcacalcupul, Yucatán. El monto convenido en pago por la prestación del servicio es por $1'003,839.60 ##Fecha de firma:    17 de julio de 2009.##Caducidad:           14 de octubre de 2009.
1921. Convenio Específico de Vinculación firmado entre la Cámara Nacional de Comercio, Servicios y Turismo de Mérida y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para que los alumnos de la Facultad realicen prácticas jurídicas en las instalaciones de la Cámara, a fin de que tengan la oportunidad de realizar actividades que les proporcionen habilidades para su experiencia profesional de acuerdo con su perfil académico ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2009.##Caducidad:           10 de noviembre de 2014.
1922. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Mexicana de Mujeres Empresarias Capítulo Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, para que en conjunto desarrollen actividades académicas de interés y beneficio mutuo, relacionadas con sus objetivos, a fin de contribuir al mejoramiento y supervisión de la vida en la sociedad. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2009.##Caducidad:           12 de octubre de 2011.
1923. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Explorica México, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo programas de prácticas profesionales, que serán realizadas por los pasantes de la carreras que se ofrecen en la Facultad, en los centros de trabajo designados por Explorica ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2009.##Caducidad:           27 de septiembre de 2014.
1924. Acuerdo de autorización para publicación firmado entre Comercializadora Liber, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La autorización que otorga la UADY a LIBER, con respecto a tres conferencias de audio, dictadas por el señor Fernando Espejo Méndez en la UADY, para que LIBER edite y comercialice, tanto en formato impreso como auditivo, dichas conferencias en la obra denominada: Espejo de mi Yucatán, consistente en un libro con veinte artículos, publicados previamente en el Diario de Yucatán y cuatro conferencias de audio, dictadas por el señor Fernando Espejo Méndez, entre las cuales se encuentran las tres impartidas en la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2009.##Caducidad:           No establecida.
1925. Contrato de compraventa firmado entre Nutrimix de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende, y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura número 1009 de fecha 5 de febrero de 2009, expedida por el Proveedor en favor de la UADY (CIR "Dr, Hideyo Noguchi"), por la cantidad de $319,981.75 ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2009.##Caducidad:           20 semanas a partir de la fecha de su firma..
1926. Convenio de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La ejecución del proyecto denominado "Desarrollo de competencias profesionales a través de programas de prácticas profesionales, profesores visitantes y seguimiento de las trayectorias escolares" aprobado por la Asociación ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2009.##Caducidad:           2 de septiembre de 2010.
1927. Convenio General de Cooperación Académica y Científica firmado entre la Universidad Pontificia Bolivariana (UPB) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un marco en el cual la cooperación académica y científica pueda desarrollarse entre ambas Instituciones. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2009.##Caducidad:           29 de octubre de 2014.
1928. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Edificanos Constructora, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Contratista se obliga a efectuar en favor de la UADY, la Remodelación de los Laboratorios de Biología, Química y Física de la Escuela Preparatoria Uno, aportando por su exclusiva cuenta, todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure el trabajo contratado. ##Fecha de firma:    27 de julio de 2009.##Vigencia:              3 de agosto de 2009.##Caducidad:           5 de septiembre de 2009.
1929. Contrato de comodato firmado entre la C. María Domitila Nahuat Dzib y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interio de las instalaciones de la Facultad de Química, con la ubicación que ésta le señale, para que en el refido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2009.##Vigencia:              14 de septiembre de 2009.##Caducidad:           13 de septiembre de 2010.
1930. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el C. Lic. en Educación Media Jorge Luis Novelo Santana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la impartición de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial", que se imparte en la Coordinación General de Idiomas de la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2009.##Caducidad:           del 1 de marzo al 31 de julio de 2009.
1931. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Universität Für Bodenkultur, Bokü y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las que las partes deberán sujetarse para la Ejecución del Proyecto denominado "Reforma y Desarrollo de Programas de Maestría en Ciencia Animal y siete Universidades de cuatro países de América Latina" ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2009.##Caducidad:           1 de octubre de 2012.
1932. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de California, Santa Cruz y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover el avance académico, educativo, y cultural a través de intercambios entre las partes ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2009.##Caducidad:           1 de octubre de 2014.
1933. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la C. Bárbara Joy Huhtala y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la impartición de clases de la asignatura denominada "Inglés Coloquial", que se imparte en la Coordinación General de Idiomas de la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1934. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Ing. Daniel Isais Ancona Cobá y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El profesionista se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la impartición de clases de la asignatura denominada "Inglés Coloquial", que se imparte en la Coordinación General de idiomas de la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1935. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Lic. en Psic. Alma L. Cortés Sánchez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Profesional ser obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la impartición de clases de la asignatura denominada "Ingles Coloquial", que se imparte en la Facultad de Eduación de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1936. Contrato de prestación de servicios firmado entre El C. Lic. en Educ. Tomás Alberto Viana Ortegón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la impartición de clases de la asignatura denominada "Inglés Coloquial", que se imparte en la Coordinación General de Idiomas de la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1937. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la C. Claudia Chávez Carrillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Profesional se obliga con la UADY a prestar sus servicios profesionales para la impartición de clases de la asignatura denominada "Inglés Coloquial, que se imparte en la Coordinación General de Idiomas de la Facultad de Educación de esta Institución ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
1938. Adendum al contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar la denominación del Programa Integral de Capacitación y Competitividad Turística del Estado de Yucatán, que las partes acordaron desarrollar en los términos establecidos en el contrato que las partes firmaron el 15 de junio de 2009, por lo que en adelante dicho programa será denominado: Programa de Fomento a la Competitividad Empresarial, Impulso a la Inversión y Certificación de la Calidad Turística en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1939. Contrato de coedición editorial de el "INDIO CIUDADANO". LA TRIBUTACIÓN Y LA CONTRIBUCIÓN PERSONAL DIRECTA EN YUCATÁN, 1786-1825 firmado entre el Instituto de Investigaciones Dr. José María Luis Mora y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo la coedición (impresión, publicación y venta), de la obra de la autoría del maestro Lorgio Cobá Noh - "INDIO CIUDADANO". LA TRIBUTACIÓN Y LA CONTRIBUCIÓN PERSONAL DIRECTA EN YUCATÁN, 1786-1825 ##Fecha de firma:    30 de junio de 2009.##Caducidad:           mientras dure la coedición y hasta el agotamiento del número de ejemplares que comprende este contrato.
1940. Escritura Pública de Subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Escritura de Subarrendamiento de los predios números 523 y 525 ambos de la calle 55 del centro (ESTACIONAMIENTO) ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2009.##Vigencia:              1 de enero de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2011.
1941. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Lic. Pedro Valentín Creus Gary y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato el profesional se obliga con la UADY a prestar servicios profesionales para la asesoría jurídica en los asuntos laborales en los que fuere demandada la UADY ##Fecha de firma:    15 de enero de 2009.##Caducidad:           14 de enero de 2010.
1942. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly del Carmen Acosta Abundis y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2009.##Caducidad:           23 de agosto de 2010.
1943. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Dirección General de Evaluación y Monitoreo de los Programas Sociales de la Secretaría de Desarrollo Social y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan coordinar acciones y recursos para el desarrollo de una aplicación de cómputo denominada "Construcción e Implantación del Sistema de Seguimiento a las Evaluaciones Externas Versión 2 (SISEE V2.0) ##Fecha de firma:    28 de julio de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1944. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación de Médicos Veterinarios Especialistas en Pequeñas Especies de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes regirán sus relaciones de colaboración académica, a fin de desarrollar actividades en materias afines a las partes. ##Fecha de firma:    27 de julio de 2009.##Caducidad:           26 de julio de 2014.
1945. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Puerto Rico y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo actividades de cooperación académica, científica y cultural entre sus profesores, estudiantes y personal administrativo ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2009.##Caducidad:           23 de agosto de 2014.
1946. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El centro se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a los ciento ochenta y un equipos de cómputo de la Facultad, en concordoncia con las especificaciones establecidas en la cotización de fecha 20 de mayo de 2009, la cual debidamente firmada por las partes forman parte del presente contrato. ##Fecha de firma:    7 de junio de 2009.##Caducidad:           6 de junio de 2010.
1947. Memorándum de Entendimiento firmado entre The North Island College, Utah Valley University, Kapiolani Community College, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad Autónoma de Chihuahua y Mount Saint Vincent University. ##Objetivo: Acordar las bases para el establecimiento y operación del proyecto "Norteamericano de Movilidad Intitulado: Desarrollando Administradores de la Hospitalidad con Sensibilidad Ecológica en Canadá, México y Estados Unidos. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           2012.
1948. Contrato de Cesión de Derechos Patrimoniales firmado entre El Sr. Salvador Baeza Heredia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Cesión o transmisión de los derechos patrimoniales, que realiza el cedente a favor de la UADY, a título oneroso, de la obra titulada PRIMAVERA (mural en acrílico y esmalte) por un monto de $5,000.00 ##Fecha de firma:    30 de julio de 2009.##Caducidad:           29 de julio de 2024.
1949. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La arrendadora declara que es propietaria legítima en pleno dominio del predio urbano número 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un área de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, el cual será destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehículos. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2009.##Caducidad:           1 de febrero de 2010.
1950. Contrato de prestación de servicios firmado entre Tecno Last, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen en que el objeto del presente contrato es la prestación del servicios por parte de la UADY a Tecno Last, los cuales consisten en la realización de pruebas de resistencia y durabilidad para válvula de llenado para tanque, cisterna y contenedor, desarrollado por Tecno Last. Dichas pruevas se realizarán en los laboratorios de la Facultad de Ingeniería de la UADY ##Fecha de firma:    31 de julio de 2009.##Caducidad:           15 de noviembre de 2009.
1951. Contrato de prestación de servicios firmado entre la L.A.E. Úrsula Patricia Ávila Escalante y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a las 37 impresoras propiedad de la UADY, en concordancia con las especificaciones establecidas en la cotización de fecha 27 de marzo de 2009, la cual debidamente firmada por las partes, se adjunta al presente contrato como parte integral del mismo. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
1952. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafetería, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           31 de marzo de 2010.
1953. Carta de Intención firmado entre la Universidad Autónoma de Tamaulipas, la Universidad de Guanajuato, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para una futura colaboración académica entre las partes a fin de llevar a cabo el desarrollo del Programa Interinstitucional de Doctorado en Ciencias de Enfermería el cual tiene como finalidad atender las necesidades de formación de recursos humanos de alto nivel ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2009.##Caducidad:           vigente hasta la firma del Convenio en el que se establezcan las condiciones específicas para el desarrollo del PIDCE.
1954. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Utilización de Campos Clínicos en el Desarrollo de Ciclos Clínicos firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos a través de los cuales se desarrollarán los programas académicos y operativos de ciclos clínicos e internado médico de pregrado de la Licenciatura en Medicina, en los campos clínicos autorizados para este fin, asignados por el organismo, conforme a las recomendaciones de la Comisión Interinstitucional para la formación de recursos humanos para la salud. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2009.##Caducidad:           1 de julio de 2014.
1955. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la UADY impartirá a la COMISIÓN cursos de capacitación para su personal, en programas técnico-administrativos y de Desarrollo Humano, así como apoyar a la COMISIÓN en el reclutamiento y selección de personal de confianza, mediante la aplicación de entrevistas y de exámenes psicométricos, incluyendo las pruebas de inteligencia, personalidad y demás afines que se requieran, bajo las técnicas establecidas para tal fin; todo ello durante el ejercicio del año 2009 ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1956. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Centro del Sureste de Servicios Profesionales, Sociedad Anónima y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar servicio de apoyo psicológico a los estudiantes de la Facultad de Química que sean detectados por sus tutores con problemas psicológicos que impacten en el desarrollo de sus actividades académicas ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1957. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Secretaría de Fomento Turístico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la UADY a través de la Facultad de Educación, se obliga a realizar para la Secretaría, el desarrollo, administración, seguimiento, aplicación, evaluación y gestión del Programa Integral de Capacitación y Competitividad Turística del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2009.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1958. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Lic. Cathy Rosalba Tec Matos, el Ing. Jaime Paris Bello Esquivel, la Lic. Geomara Asunción Martínez Perera y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Los prestadores se obligan a propornar los servicios a la UADY para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo denominado "Segunda Etapa del Sistema de Control Escolar de la escuela Normal de Educación Preescolar (SCENEP) ##Fecha de firma:    20 de abril de 2009.##Caducidad:           16 de abril de 2010.
1959. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover el intercambio de profesores y estudiantes entre las partes, así como el intercambio de información de investigación académica. ##Fecha de firma:    6 de julio de 2009.##Caducidad:           5 de julio de 2014.
1960. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandra González Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las instalaciones de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           31 de marzo de 2010.
1961. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 03 de febrero de 2009 10679 $172,097.87 Medicina Veterinaria y Zootecnia 09 de febrero de 2009 10720 $ 4,486.22 Medicina Veterinaria y Zootecnia Cantidad total de: 176,584.09 con IVA incluido ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2009.##Caducidad:           45 días.
1962. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 27-Ene-09 3911 $158,355.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3913 $52,900.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3917 $5,462.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3918 $178,250.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3921 $8,268.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3922 $26,944.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 3923 $1,426.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3965 $5,980.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3966 $4,830.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3967 $34,583.95 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3968 $8,602.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3969 $18,860.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3970 $4,312.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3972 $8,602.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3975 $179,999.96 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-09 3996 $81,092.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-09 3997 $23,165.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 11-Feb-09 3998 $5,844.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 05-Feb-09 3995 $130,007.50 Química 03-Feb-09 3946 $44,160.00 Ingeniería Química 04-Feb-09 3961 $35,200.00 Ingeniería Química 04-Feb-09 3962 $23,264.99 Ingeniería Química EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $1,040,110.90 (UN MILLÓN CUARENTA MIL CIENTO DIEZ PESOS 90/100, MONEDA NACIONAL), la cual incluye el Impuesto al Valor Agregado (IVA) ##Fecha de firma:    25 de abril de 2009.##Caducidad:           45 días.
1963. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 28-Ene-09 15437 $10,580.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 28-Ene-09 15438 $2,990.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 28-Ene-09 15439 $169,740.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 29-Ene-09 15440 $42,435.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 29-Ene-09 15441 ) $18,400.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 30-Ene-09 15452 ) $4,657.50 Medicina Veterinaria y Zootecnia 04-Feb-09 15461 $78,775.00 Química 10-Feb-09 15511 $40,319.00 Química 10-Feb-09 15512 $84,000.00 Química 10-Feb-09 15513 $91,662.51 Química "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $543,559.01 (QUINIENTOS CUARENTA Y TRES MIL QUINIENTOS CINCUENTA Y NUEVE PESOS 01/100, MONEDA NACIONAL), la cual incluye el Impuesto al Valor Agregado (IVA) ##Fecha de firma:    2 de abril de 2009.##Caducidad:           45 días.
1964. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 27-Ene-09 2383 $45,954.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 2384 $5,001.12 Medicina Veterinaria y Zootecnia 27-Ene-09 2385 ) $12,072.24 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2396 $7,605.87 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2397 $14,697.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2398 $15,111.00 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2399 $3,859.29 Medicina Veterinaria y Zootecnia 06-Feb-09 2400 $7,009.83 Medicina Veterinaria y Zootecnia "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $111,310.35 (CIENTO ONCE MIL TRESCIENTOS DIEZ PESOS 35/100, MONEDA NACIONAL), ##Fecha de firma:    1 de abril de 2009.##Caducidad:           45 días.
1965. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Fecha Factura Importe Dependencia 03-Feb-09 44617 $39,995.50 Ingeniería 03-Feb-09 44620 $89,326.25 Química 03-Feb-09 44623 $19,133.93 Química 03-Feb-09 44624 $159,517.31 Química 04-Feb-09 44632 $40,536.30 Ingeniería Química 04-Feb-09 44633 $6,295.10 Ingeniería Química 05-Feb-09 44642 $21,000.01 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44644 $20,614.05 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44645 $27,169.05 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44646 $36,020.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44647 $27,169.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 05-Feb-09 44648 $55,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44668 $77,631.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44669 $224,176.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44670 $22,483.01 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44671 $31,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 06-Feb-09 44672 $27,773.01 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 09-Feb-09 44678 $19,188.05 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 12-Feb-09 44714 $96,020.40 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 12-Feb-09 44715 $4,515.42 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 12-Feb-09 44716 $939.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 04-Mar-09 44890 $980,902.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $2,026,404.39 (DOS MILLONES VEINTISÉIS MIL CUATROCIENTOS CUATRO PESOS 39/100, MONEDA NACIONAL), la cual incluye el Impuesto al Valor Agregado (IVA), ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2009.##Caducidad:           45 días.
1966. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedor Hospitalario del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura núimero 90905 de fecha 31 de enero de 2009, expedida por el proveedor en favor de la UADY (Facultad de Enfermería) por la cantidad ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2009.##Caducidad:           45 días.
1967. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnológica Especializada, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 30 de enero de 2009 520 $37,173.75 Facultad de Medicina 521 $84,400.80 Facultad de Medicina 523 $41,101.00 Facultad de Medicina ##Fecha de firma:    12 de junio de 2009.##Caducidad:           45 días.
1968. Contrato de compraventa firmado entre Jeol de Mérida, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura número 4413 de fecha 11 de febrero de 2009, expedida por el proveedor en favor de la UADY (Facultad de Química), por la cantidad de $1,574, 489.00 ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2009.##Caducidad:           6 meses.
1969. Contrato de compraventa firmado entre Mas Instrumentos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en la factura número 15381 de fecha de 29 de enero de 2009, expedida a favor de la UADY (Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia) por la cantidad de$ 299,863.19 ##Fecha de firma:    12 de junio de 2009.##Caducidad:           45 días.
1970. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia en entregar a la UADY (Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia), el equipo descrito en la factura número 10986 de fecha 8 de mayo de 2009, por la cantidad de $ 422,311.21 ##Fecha de firma:    8 de junio de 2009.##Caducidad:           45 días.
1971. Contrato de compraventa firmado entre Momatt, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura número 11094 de fecha 4 de febrero de 2009, expedida en favor de la UADY (Facultad de Ingeniería Química) por la cantidad de $163,415.00 ##Fecha de firma:    30 de abril de 2009.##Caducidad:           16 semanas.
1972. Contrato de compraventa firmado entre Reactivos y Equipos del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: 03/febrero/09 E 11005 $ 4,715.00 Veterinaria 04/febrero/09 E 11006- 11007 $122,820.00 Química 04/febrero/09 E 11008- 11009 $164,991.65 Química 04/febrero/09 E 11010 $ 9,574.90 Química 04/febrero/09 E 11011- 11012 $129,950.00 Química Cantidad total $432,051.55 con IVA incluido. ##Fecha de firma:    21 de abril de 2009.##Caducidad:           45 días.
1973. Contrato de prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada firmado entre el Grupo Empresarial, Agencia de Seguridad Privada Total, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de seguridad y vigilancia privada en las instalaciones de la Facultad en el horario de las 7:00 a las 21:00 horas de lunes a viernes y los sábados de las 7:00 a las 14:00 horas ##Fecha de firma:    2 de julio de 2009.##Caducidad:           30 de junio de 2009.
1974. Contrato de Comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de las intalaciones de la Facultad de Educación, con la ubicación que ésta le señale, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2009.##Caducidad:           31 de enero de 2010.
1975. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Escuela Normal de Educación Preescolar y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY a través de la Facultad de Matemáticas, se obliga a proporcionar a la Preescolar los servicios consistentes en: el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo denominado "Segunda Etapa del Sistema de Control Escolar de la Escuela Normal de Educación Preescolar (SCENEP)"; así como la impartición de un curso de capacitación a profesores de la Escuela Normal de Educación Preescolar, en el área de la computación ##Fecha de firma:    20 de abril de 2009.##Caducidad:           19 de abril de 2010.
1976. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre el Ing. Jaime Paris Bello Esquivel, la Lic. Cathy Rosalba Tec Matos, la Lic. Geomara Asunción Martínez Perera y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mediante la firma del presente contrato los prestadores se obligan a proporcionar sus servicios profesionales a LA UADY para el diseño y desarrollo de un sofware para el Sistema de Administración de Personal del Departamento de Educación Superior, primera etapa (SAPDES), de la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán ##Fecha de firma:    8 de enero de 2009.##Vigencia:              12 de enero de 2009.##Caducidad:           12 de abril de 2009.
1977. Contrato de comodato firmado entre la C. Gloria Natalia Echeverría Díaz y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería que se encuentra ubicada en su interior y la cual está en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2009.##Caducidad:           22 de marzo de 2010.
1978. Convenio Específico de Colaboración para la Organización de un Diplomado en Derechos Humanos firmado entre la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán, el Colegio de Maestros en Administración y Políticas Públicas del Sureste, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la organización, de manera conjunta, de un Diplomado en Derechos Humanos y Políticas Públicas, mediante el cual se buscará brindar una formación especializada en Derechos Humanos, que comprenda los conocimientos teórico-conceptuales y las herramientas y mecanismos prácticos y metodológicos con objeto de fortalecer el enfoque de los Derechos Humanos a fin de diseñar políticas públicas efectivas para lograr un desarrollo social, económico, cultural y político en la comunidad yucateca, mediante el diseño, planificación, desarrollo, evaluación y seguimiento de las políticas públicas en la gestión del Estado. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2009.##Caducidad:           7 de noviembre de 2009.
1979. Contrato de Comodato firmado entre la C. María de Lourdes Graciela Aguilar Martínez y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicha cafetería, la cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2009.##Caducidad:           1 de febrero de 2010.
1980. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Belisario Domínguez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración para el intercambio de información relativa a las tareas legislativas y la realización de investigaciones que beneficien a las partes, así como la realización de trabajos y diversas actividades de interés mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2009.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
1981. Convenio Específico de Cooperación para el Intercambio Académico firmado entre la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizarán programas de intercambio académico que faciliten la movilidad de estudiantes de grado y de posgrado de ambas partes en las áreas de su competencia y que contribuyan a su formación integral, a contrastar la experiencia propia y a adquirir una visión más rica y universal de la realidad. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2009.##Caducidad:           7 de junio de 2014.
1982. Convenio Marco de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Veracruzana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer mecanismos de colaboración entre las partes para desarrollar programas específicos de trabajo de interés mutuo en docencia, investigación, difusión de la cultura y extensión de los servicios, y en todas aquellas áreas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales ##Fecha de firma:    1 de junio de 2009.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
1983. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Química y Física de Bordeaux, Francia y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica en todas las áreas de formación consideradas de interés mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2009.##Caducidad:           11 de febrero de 2014.
1984. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Química de Lille y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación académica en todas las áreas de formación consideradas de interés mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2009.##Caducidad:           25 de febrero de 2014.
1985. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Química de Clermont-Ferrand y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica en todas las áreas de formación consideradas de interés mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2009.##Caducidad:           26 de febrero de 2014.
1986. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Escuela Nacional Superior de Química de Montpellier y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación académica en todas las áreas de formación consideradas de interés mutuo que puedan contribuir al desarrollo y al fortalecimiento de las actividades en las instituciones signatarias, incluyendo la movilidad estudiantil entre las dos instituciones. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2009.##Caducidad:           25 de febrero de 2014.
1987. Contrato de prestación de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Universidad, el servicio de mantenimiento preventivo necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2009.##Caducidad:           28 de febrero de 2010.
1988. Convenio General de Colaboración firmado entre la Federación de Colegios de Profesionales de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para llevar a cabo actividades conjuntas que conlleven al cumplimiento de los objetivos de las mismas. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2009.##Caducidad:           27 de marzo de 2014.
1989. Memorándum de Intención firmado entre la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad de Kassel, la Facultad de Ciencias Agrícolas Ecológicas de la Universidad de Kassel y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales cooperarán en el estudio del tema del trabajo digno en entornos rurales, dentro de sus programas de maestría y doctorado así como la transferencia y difusión del conocimiento en esta área. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2009.##Caducidad:           Indefinida.
1990. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre the University of Central Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios conforme a los cuales las partes realizarán acciones conjuntas de colaboración de interés común. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2009.##Caducidad:           19 de marzo de 2012.
1991. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancún, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a realizar en favor de la Promotora Empresa, la supervisión y asesoramiento para la ejecución de las medidas de mitigación a fin de dar cumplimiento a las condiciones ambientales de los oficios números 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992 , D.O.O.DGOEIA. 006692 de fecha 10 de noviembre de 2000, los cuales deberán ser en la etapa de preparación del inmueble, actividades previas al inicio de la construcción de la obra en el proyecto de Puerto Cancún. ##Fecha de firma:    15 de abril de 2009.##Vigencia:              16 de abril de 2009.##Caducidad:           16 de abril de 2009.
1992. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Consejo Británico y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales el British Council, impartirá el Curso de Capacitación para Tutores en Línea, al personal docente de la Universidad, conforme al programa de trabajo acordado entre las partes. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2009.##Caducidad:           31 de marzo de 2009.
1993. Carta Convenio firmado entre el Piedra de Agua Hotel Boutique y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la tarifa de $790.00 (Setecientos Noventa Pesos 00/100 Moneda Nacional) incluyendo impuestos para Suite Sencilla en el Hotel Pieda de Agua. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2009.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
1994. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Cruz Roja Mexicana I.A.P. Hospital de Ortopedia y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases entre las partes a fin de beneficiar con las acciones de prevención, atención y educación a los usuarios del hospital a través de las actividades derivadas de los programas de Nutrición Clínica I y II, de Nutrición del Individuo en Condiciones Patológicas I y II, y de Experiencia en el Trabajo I y II, así como de los programas de Servicio Social de la Licenciatura en Nutrición de la Facultad; asimismo, generar y difundir conocimientos en el área de la Nutriología. ##Fecha de firma:    26 de enero de 2009.##Caducidad:           25 de enero de 2014.
1995. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Air Temp de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de desarrollar actividades encaminadas a la promoción, difusión, capacitación y uso de las diferentes tecnologías, para la formación y actualización de profesionales relacionados con el área industrial, así como para fortalecer los conocimientos de la comunidad académica y estudiantil, todo ello, con especial énfasis en los últimos avances de la tecnología de automatización industrial, con la finalidad de que se empleen y se conozcan. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2009.##Caducidad:           27 de enero de 2014.
1996. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Tecno Last, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de desarrollar actividades encaminadas a la promoción, difusión, capacitación y uso de las diferentes tecnologías, para la formación y actualización de profesionales relacionados con el área industrial, así como para fortalecer los conocimientos de la comunidad académica y estudiantil, todo ello, con especial énfasis en los últimos avances de la tecnología de automatización industrial, con la finalidad de que se empleen y se conozcan. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2009.##Caducidad:           27 de enero de 2014.
1997. Convenio de Colaboración por el cual se establece la Validación Electrónica en el Trámite del Registro de Título Profesional, Grado Académico o Diploma de Especialidad firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Ejecutivo Federal por conducto de la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán llevarán a cabo el procedimiento relacionado con la validación sobre la autenticidad del título profesional, diploma de especialidad o Grado Académico (Maestría o Doctorado) de manera electrónica. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2008.##Caducidad:           Indefinida.
1998. Contrato de Compraventa firmado entre Grabados Fernando Fernández, S.A. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Adquisición de "Las medidas de seguridad" que se describen a continuación: a) Código Óptico de seguridad que contendrá información obtenida de manera fraccionada de cada uno de los titulares del trámite de registro de título, diplomado o grado académico y su correspondiente expedición de cédula profesional. Total 2500 Precio unitario: $6.00 más IVA b) Timbre holograma con código óptico de seguridad, que contendrá los datos de registro número de cédula profesional. Total 2500 Precio unitario: $11.00 más IVA ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2008.##Caducidad:           72 horas siguientes contadas a partir de que tenga a su disposición la información que deberá imprimirse en cada una de la medidas de seguridad..
1999. Convenio Específico de Colaboración firmado entre La Secretaría de Seguridad Pública del Estado de Quintana Roo, el Instituto de Profesionalización de la Seguridad Pública y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes conforme a las cuales la Facultad apoyará a la Secretaría y al Instituto en la evaluación, capacitación y formación del personal en activo de las instituciones de la seguridad pública en el estado de Quintana Roo, así como de los aspirantes a ingresar a las mismas. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2008.##Caducidad:           28 de agosto de 2013.
2000. Contrato de prestación de servicios firmado entre Carpermor Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Carpermor se obliga a proporcionar a la Universidad el servicio de laboratorio de referencia, para la práctica de pruebas de análisis clínicos , hispatología, citología y otras pruebas afines que la Universidad le solicite ##Fecha de firma:    23 de diciembre de 2008.##Vigencia:              23 de diciembre de 2007.##Caducidad:           22 de diciembre de 2009.
2001. Convenio General de Colaboración firmado entre la Fundación Mexicana para Salud Capítulo Peninsular, Asociación Civil, la Fundación Azucorazón, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a efecto de cumplir con la misión del Programa de Orientación Alimentaria y de Actividad Física de Yucatán "¡Nutre y Mueve de tu Vida!". ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2008.##Caducidad:           9 de marzo de 2013.
2002. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las condiciones a que se sujetará la colaboración entre las partes, para llevar a cabo, por parte de la Universidad, las actividades relacionadas con el Diplomado en Competencias Docentes en el Nivel Medio Superior. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2008.##Vigencia:              10 de octubre de 2008.##Caducidad:           9 de octubre de 2010.
2003. Convenio Modificatorio del Convenio de Coordinación para la Elaboración del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, Yucatán firmado entre la Secretaría de Obras Públicas del Gobierno del Estado de Yucatán, El Municipio de Progreso y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar el convenio que suscribieron las partes el siete de agosto de dos mil ocho a fin de ampliar la vigencia del mismo a doce meses para la conclusión del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, Yucatán. ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2008.##Caducidad:           4 de diciembre de 2009.
2004. Modificación al Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar el convenio que suscribieron las partes el veintiuno de mayo de dos mil ocho, para establecer el incremento y decremento de los volúmenes originalmente establecidos sobre los trabajos de "Remediación de Suelos afectados con Hidrocarburos por medio de una Biopila" en la Central Termoeléctrica de Nachi Cocom en la Ciudad de Mérida, Yucatán, México, así como el importe establecido para cubrir los costos que se generen. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2008.##Vigencia:              11 de septiembre de 2008.##Caducidad:           25 de noviembre de 2008.
2005. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México, la Fundación Plan Estratégico de Mérida, Asociación Civil y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales realizarán conjuntamente el Diplomado en Formación de Agentes de Desarrollo Local, el cual se impartirá a funcionarios públicos de los tres ámbitos de gobierno, a profesores e investigadores universitarios y de otras instituciones de educación superior de la región, a los integrantes de la Fundación, a empresarios y cámaras empresariales, a integrantes de organizaciones de la sociedad civil, y a toda persona interesada en el desarrollo local. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2008.##Caducidad:           21 de marzo de 2009.
2006. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad se obliga a proporcionar a la Secretaría los servicios consistentes en: mantenimiento y levantamiento de requerimientos de nuevos módulos del proyecto Sistema de Control Escolar a Nivel Superior del Estado de Yucatán (SCENSY). El servicio objeto del presente contrato, será realizado por la UADY conforme a los terminos establecidos en el programa de trabajo acordado entre las partes. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2008.##Caducidad:           12 de junio de 2009.
2007. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 23ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas en lo correspondiente al Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2008.##Vigencia:              15 de diciembre de 2009.##Caducidad:           30 de noviembre de 2009.
2008. Contrato de comodato (equipos) firmado entre la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UASLP entrega a la UADY los equipos siguientes: a) Una computadora de escritorio Vaio VGC-LT18ME con teclado y Mouse inalámbrico y control remoto, con número de serie 3000981, descrita en la factura número 27266, de fecha de 20 de mayo de 2008, expedida por Exposición de Computadoras y con número de inventario 0001648AA0580; b) Dos receptores geodésicos GPS Leica SR20 (estación base y equipo móvil) color rojo con negro, funda, estuche color gris, dos antenas de una frecuencia, dos baterías recargables, dos cargadores de batería, un trípode en aluminio, un tripie en aluminio, una porta antena con sus dos segmentos inferior y superior, un bastón de aplomar, cables, paquete de software, candado de protección y manuales, con número de serie 62716, descrito en la factura número 613, de fecha 16 de octubre de 2008, expedida por Alberto Ayala Castañeda y con número de inventario 0000659AA0045; c) Una estación total o taquímetro Leica TCR1205, con teclado alfanumérico, pantalla touch screen (LCD), color verde con gris, estuche rojo, plomada láser ajustable, distanciómetro infrarrojo integrado, tarjeta compact flash, cubierta de plástico, manual y paquete de software CD Geo Office, cable GEV102, con accesorios: portaprisma, prisma, cargador de batería, dos baterías, señal de puntería, bastón de aplomar y tripie de madera; con número de serie 870652, descrita en la factura número 610, de fecha 16 de octubre de 2008, expedida por Alberto Ayala Castañeda y con número de inventario 0001756AA0002; d) Una computadora portátil Dell Precision M4400 color gris con garantía, paquete de CD's, cable de corriente, con número de serie 81YDKH1, descrita en la factura número 8223, de fecha 21 de octubre de 2008, expedida por Compucare de México, S. A. de C. V., y con número de inventario 0000349AA0039; e) Una computadora portátil Dell Latitude E6500 color negro con garantía, paquete de CD's, cable de corriente, con número de serie D10DKH1, descrita en la factura número 8224, de fecha 21 de octubre de 2008, expedida por Compucare de México, S. A. de C. V., y con número de inventario 0000197AA0804; f) Un distanciómetro Leica Disto A5 color rojo con gris, dos pilas AA, manuales, funda y correa con número de serie 1075020363, descrito en la factura número 3193-3194, de fecha 18 de septiembre de 2008, expedida por USA International y con número de inventario 0000904AA0003; g) Binoculares Smart Night Vision, de color negro, con funda y manual, sin número de serie, descritos en la factura número 3193-3194, de fecha 23 de septiembre de 2008, expedida por USA International y con número de inventario 0000430AA0006; h) Software: un Arcview Single User versión 9.2 con dos licencias cada una con su candado; i) Un disco duro externo IOMEGA de 250 GB, número de serie 41A80500E9, descrito en la factura número 11287, de fecha 27 de mayo de 2008, expedida por ExpoPC Computación, con número de inventario 0000707AA0062, y j) Un disco duro externo IOMEGA de 250 GB, número de serie 41A80500AD, descrito en la factura número 11287, de fecha 27 de mayo de 2008, expedida por ExpoPC Computación, con número de inventario 0000707AA0057. Así mismo, la "UASLP" declara que los bienes citados y descritos anteriormente forman parte de su patrimonio. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2008.##Caducidad:           11 de diciembre de 2011.
2009. Convenio de Coordinación para la Elaboración del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Ucú, Yucatán firmado entre el Centro Estatal de Desarrollo Municipal del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes, a fin de elaborar e impulsar "El Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio Ucú", como instrumento en el que se precisen los objetivos, estrategias y prioridades del desarrollo urbano del Municipio, en el que se contengan los montos de los recursos que serán asignados a tales fines, y en el que se establezcan las unidades administrativas y los responsables de su ejecución ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 2008.##Caducidad:           3 de abril de 2009.
2010. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedro vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 9590 $ 98,709.10 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9593 $199,893.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9594 $ 1,227.05 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9595 $ 19,998.50 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 9610 $ 19,845.55 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9611 $ 6,733.25 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9612 $ 16,698.00 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9613 $ 65,175.10 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9615 $153,070.75 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9616 $ 53,979.85 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9617 $157,694.90 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9618 $157,694.90 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9619 $ 96,016.95 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9622 $ 18,393.10 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9623 $ 17,614.55 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química 9649 $ 51,999.55 14 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería 9709 $ 83,432.50 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9710 $ 24,306.40 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9711 $ 73,761.00 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9714 $ 50,121.60 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9715 $ 47,587.00 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9716 $ 99,360.00 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9717 $153,295.00 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9718 $174,800.00 30 de abril de 2008 Facultad de Química 9719 $ 59,080.10 30 de abril de 2008 Facultad de Química ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2011. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a LA UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 1796 $ 5,857.58 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1797 $ 987.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1798 $ 2,961.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1799 $ 1,952.53 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1800 $ 4,642.34 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1802 $ 49,675.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1803 $ 29,530.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1804 $ 29,999.80 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1805 $210,434.99 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1807 $ 7,839.55 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1808 $ 79,834.99 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1809 $ 59,988.99 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2012. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 3099 $77,050.00 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3100 $31,199.96 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3102 $20,240.00 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3103 $35,999.37 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3104 $12,190.00 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3105 $26,001.50 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3106 $27,874.96 02 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 3139 $21,135.99 09 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2013. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Javier Solís Baeza y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 191 $150,916.80 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingeniería 192 $ 57,118.20 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingeniería 193 $ 54,997.60 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingeniería 194 $ 90,332.50 07 de marzo de 2008 Facultad de Ingeniería ##Fecha de firma:    24 de junio de 2008.##Caducidad:           45 días.
2014. Contrato de compraventa firmado entre LG Distribuciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 14152 $747,500.00 01 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 14153 $749,963.30 01 de abril de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2015. Contrato de Compraventa firmado entre Tecnisur, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Proveedor vendey, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: 1830 $235,980.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1832 $132,988.30 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1833 $125,371.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1834 $162,984.99 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1836 $149,556.99 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1838 $ 4,201.00 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1839 $190,525.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1840 $185,616.00 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1842 $ 52,756.25 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 1843 $138,755.21 10 de abril de 2008 Facultad de Medicina ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2016. Contrato de compraventa firmado entre Abastecedora Tecnológica Especializada, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: 100 $ 36,800.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 102 $ 54, 567.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 103 $183,425.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 104 $ 44,637.25 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 105 $ 45,885.00 24 de marzo de 2008 Medicina Veterinaria y Zootecnia 115 $126,500,00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 117 $ 67,677.50 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 120 $ 85,215.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 121 $ 63,480.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 122 $ 28, 520.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 123 $ 36,340.00 07 de abril de 2008 Facultad de Medicina 128 $ 16,548.50 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 130 $ 30,532.50 08 de abril de 2008 Facultad de Medicina 132 $ 7,331.25 09 de abril de 2008 Facultad de Ingeniería Química ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2017. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, lod equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: 41712 $ 26,088.90 09 de abril de 2008-Facultad de Ingeniería Química 41713 $ 74,070.20 09 de abril de 2008-Facultad de Ingeniería Química 41714 $ 90,196.43 09 de abril de 2008-Facultad de Ingeniería Química 41715 $ 5,545.62 09 de abril de 2008-Facultad de Ingeniería Química 41721 $ 14,744.13 09 de abril de 2008-Facultad de Ingeniería Química 41685 $ 99,444.18 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41686 $ 5,564.16. 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41688 $ 10,973.76 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41689 $281,481.36 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41696 $ 7,479.89 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41702 $ 40,148.44 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41703 $ 73,767.90 07 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41704 $103,849.14 08 de abril de 2008-C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 41920 $ 63,292.90 29 de abril de 2008-Facultad de Química 41922 $ 39,741.54 29 de abril de 2008-Facultad de Química 41923 $ 13,690.09 29 de abril de 2008-Facultad de Química ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2018. Contrato de compraventa firmado entre el C. Reyes Martín Morales Adrian y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: E09826 $79,905.45 14 de abril de 2008 (Facultad de Ingeniería) E09827 $40,093.60 14 de abril de 2008 (Facultad de Ingeniería) ##Fecha de firma:    26 de mayo de 2008.##Caducidad:           45 días.
2019. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, los equipos descritos en las facturas siguientes: Facturas: 9648 $ 48,990.00 14 de abril de 2008 (Facultad de Ingeniería) 9751 $ 5,280.80 07 de mayo de 2008 (Facultad de Ingeniería) 9752 $ 18,308.00 07 de mayo de 2008 (Facultad de Ingeniería) 9753 $ 13,878.20 07 de mayo de 2008 (Facultad de Ingeniería) 9779 $158,700.00 13 de mayo de 2008 (Facultad de Ingeniería) ##Fecha de firma:    24 de junio de 2008.##Caducidad:           45 días.
2020. Convenio firmado entre la Secretaría de Educación Pública del Gobierno Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría proporcionará apoyo financiero a la Universidad, con el fin de que lleve a cabo en el marco del "Programa de Apoyo al Desarrollo Universitario"(PROADU), la realización del proyecto titulado "Desarrollando un ambiente de hospitalidad entre administradores de Canadá, México y Estados Unidos". ##Fecha de firma:    30 de junio de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2021. Contrato de Prestación de Servicios Médicos firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar los servicios clínicos de urgencias, cirugías y hospitalarios que requieran los trabajadores y derechohabientes de la Universidad, en el Hospital General "San Carlos" de Tizimín, Yucatán. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2008.##Caducidad:           3 de diciembre de 2013.
2022. Convenio Multilateral de Colaboración firmado entre la Universidad de San Carlos de Guatemala, la Universidad Veracruzana, la Universidad Nacional de Asunción, el Instituto Politécnico Nacional, la Universidad de Colima, la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, la Universidad de Guayaquil, la Universidad de la Salle, la Universidad Popular Autónoma del Estado de Puebla, la Universidad de Puerto Rico, Recinto de Río Piedras, la Universidad Nacional Autónoma de Honduras, la Universidad Autónoma de Baja California, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad Panamericana, la Universidad Arturo Prat, la Universidad Autónoma del Estado de Morelos, la Universidad de Buenos Aires, la Universidad Autónoma de Nayarit, la Universidad de Santiago de Chile, la Universidad Autónoma de Santo Domingo, la Escuela Bancaria y Comercial, la Universidad de La Habana, la Universidad Autónoma de Tamaulipas, la Universidad Nacional Autónoma de México, la Universidad Central de Ecuador, la Universidad Nacional Autónoma de Nicaragua, la Universidad Mayor, Real y Pontificia de San Francisco Xavier de Chuquisaca, la Universidad de Costa Rica y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la colaboración académica de manera multilateral, fomentando la movilidad de estudiantes y de profesores, y el desarrollo de investigaciones conjuntas entre las instituciones firmantes, mismas que tienen como fin impartir educación superior en Contaduría, Administración y Negocios, y que forman parte de la Asociación Latinoamericana de Facultades y Escuelas de Contaduría y Administración (ALAFEC), Organismo de Cooperación y Estudio de la Unión de Universidades de América Latina (UDUAL). ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2008.##Caducidad:           25 de septiembre de 2013.
2023. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Dirección General de Evaluación y Monitoreo de los Programas Sociales de la Secretaría de Desarrollo Social y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Coordinar acciones y recursos para ejecutar el proyecto denominado: "Análisis y diseño del sistema de seguimiento a las evaluaciones externas, versión 2 (SISEE 2.0)", conforme a los términos de referencia previamente establecidos. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2008.##Caducidad:           9 de diciembre de 2008.
2024. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Cámara Mexicana de la Industria de la Construcción, Delegación Yucatán, el Instituto de Capacitación de la Industria de la Construcción, Delegación Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes con el fin de realizar actividades docentes, de difusión cultural y de extensión. ##Fecha de firma:    28 de noviembre de 2008.##Caducidad:           27 de noviembre de 2013.
2025. Convenio de Colaboración firmado entre la Procuraduría General de Justicia del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y cooperación a fin de instrumentar acciones cuyos objetivos conlleven al desarrollo de la Psicología Jurídica y la Victimología en el Estado, a través de la investigación científica, la promoción, difusión, intervención y desarrollo de programas en estas áreas, con la finalidad de dar respuesta a necesidades y problemas sociales. ##Fecha de firma:    19 de diciembre de 2008.##Caducidad:           18 de diciembre de 2012.
2026. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Banco Santander, Sociedad Anónima, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones mediante los cuales se llevará a cabo el plan de trabajo para la colaboración en el "Programa Becas de Movilidad Internacional Santander", cuya finalidad es apoyar la manutención de estudiantes que pertenezcan a instituciones de educación superior mexicanas, que realicen intercambios estudiantiles de tipo internacional, principalmente a universidades de América, España y Portugal, que tengan suscrito convenios bilaterales de reciprocidad académica con otras instituciones de educación superior y que mantengan convenios de colaboración con el Santander Universidades. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2008.##Caducidad:           8 de diciembre de 2010, podrá renovarse automáticamente por un periodo de 3 años..
2027. Convenio de Colaboración firmado entre Banco Santander, Sociedad Anónima, Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Santander y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El otorgamiento de becas por parte de Santander como fiduciario en el fideicomiso constituido con los recursos recaudados en el Programa bécalos, para apoyar a estudiantes de la Universidad. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2008.##Caducidad:           16 de diciembre de 2012.
2028. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Fomento Económico del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para impulsar la cooperación en beneficio mutuo, así como para brindar apoyo y asesoría a las pequeñas y medianas empresas exportadoras, y potencialmente exportadoras para contribuir a su crecimiento y competitividad internacional. ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 2008.##Caducidad:           7 de septiembre de 2012.
2029. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración académica entre las partes, en las áreas de la Contaduría y la Administración. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2008.##Caducidad:           No está establecida.
2030. Contrato de servicio relacionado con obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la Administración Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización por parte de la Universidad del servicio siguiente: Estudio de la Calidad del Agua en la Región Costera de la Zona de Progreso, debido a la influencia de las actividades que se Desarrollan en el Área Portuaria - Gestión 2008. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008..
2031. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Popular de la Chontalpa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación académica para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sea de interés común para las partes. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2008.##Caducidad:           30 de octubre de 2013.
2032. Convenio Específico de Colaboración Académica en Materia de Campos Clínicos firmado entre el Hospital de la Amistad y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de campos clínicos, contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y beneficiar con las acciones de prevención, atención y educación a los usuarios del Hospital de la Amistad, a través de las actividades derivadas de los programas de Nutrición Clínica I y II, Nutrición del Individuo en Condiciones Patológicas I y II, Experiencia en el Trabajo I y II, así como del Servicio Social de la Licenciatura en Nutrición de la Facultad, y b) Generar y difundir conocimientos en el área de la nutriología. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2008.##Vigencia:              1 de septiembre de 2008.##Caducidad:           31 de agosto de 2013.
2033. Convenio Específico de Colaboración Académica en Materia de Ciclos Clínicos firmado entre el Hospital de la Amistad y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de los Ciclos Clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta, cuando así sea pertinente, las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación al desarrollo de los Ciclos Clínicos, y los mecanismos de programación y adscripción de alumnos de la Facultad, en las unidades del Hospital de la Amistad. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2008.##Caducidad:           11 de diciembre de 2013.
2034. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán, la Secretaría de Educación del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitación de la Facultad, realicen su servicio social en los Centros de Atención Múltiple, pertenecientes a Educación Especial de la Secretaría, atendiendo a los menores que tienen discapacidad temporal y/o permanente. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2008.##Vigencia:              1 de diciembre de 2008.##Caducidad:           30 de noviembre de 2013.
2035. Convenio Específico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Facultad de Filosofía y Humanidades de la Universidad de Chile y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizarán programas que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes, en las áreas de su competencia, que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2008.##Caducidad:           16 de octubre de 2013.
2036. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Lic. Julio Cesar Vecino Pacheco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor conviene en desarrollar para la UADY una aplicación para la autormatización y el control del proceso de solicitud de citas a tráves de la Web, para mejorar el Sistema de Gestión de la Calidad en el Área de Salud, bajo los términos descritos en la cotizacio de fecha 25 de julio del presente año, la cual se anexa a la presente. ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2008.##Caducidad:           4 de mayo de 2009.
2037. Contrato de prestación de servicios y acta de adjudicación firmado entre el Ayuntamiento de Mérida y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar al Municipio los servicios consistentes en la elaboración del Estudio Programa Sectorial de Vivienda del Municipio de Mérida, (segunda parte) conforme a lo establecido en los términos de referencia proporcionados por el Municipio y en la propuesta técnica y económica presentada por la UADY y cuya finalidad es conocer el parque habitacional del municipio de Mérida y particularmente en la zona de estudio, que comprende el Universo de Viviendas ubicadas desde el anillo periférico de la ciudad hasta el límite territorial municipal. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2008.##Vigencia:              10 de noviembre de 2008.##Caducidad:           30 de diciembre de 2008.
2038. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, para llevar a cabo la ejecución del proyecto denominado "Programa de apoyo a la formación profesional integral de los estudiantes de licenciatura de la UADY". ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2008.##Vigencia:              3 de octubre de 2008.##Caducidad:           2 de octubre de 2009.
2039. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, propiedad de la comodataria, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2008.##Vigencia:              1 de julio de 2008.##Caducidad:           30 de junio de 2009.
2040. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre la C. Delia Leticia Flores Suarez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. Trabajos consistente en: Remodelación del Departamento de Prensa de la Coordinación de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    31 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de agosto de 2008.##Caducidad:           22 de agosto de 2008.
2041. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Zona Arquitectónica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. Trabajos consistentes en: Habilitar el centro de autoacceso del Campus de Ciencias de la Salud (Facultad de Enfemería) ##Fecha de firma:    31 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de agosto de 2008.##Caducidad:           12 de septiembre de 2008.
2042. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Zona Arquitectónica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. Trabajos consistentes en: Remodelación de la Clìnica de Licenciatura y Maestría en Odontología Infantil de la Facultad de Odontología de la UADY. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de agosto de 2008.##Caducidad:           19 de septiembre de 2008.
2043. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, manos de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. Trabajos consistentes en: Instalaciones y electricas y acabados del SITE del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", Campus de Ciencias de la Salud de la UADY (remodelación y ampliación), de acuerdo con las condiciones generales, planos y especificaciones que le propoporciones la UADY, las cuales conoce el contratista y que se consideran parte de este contrato. El importe total del presente contrato es por la cantidad de $192,785.41 IVA incluido. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2008.##Caducidad:           30 de noviembre de 2008.
2044. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre el C. Ingeniero Miguel Ángel Chi Uluac y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. Trabajos consistentes en: Construcción de barda de malla ciclónica para delimitar el Campus de Ingeniería y Ciencias Exactas de la UADY ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2008.##Caducidad:           16 de noviembre de 2008.
2045. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre Construcción e Instalaciones del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2008.##Caducidad:           16 de noviembre de 2008.
2046. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R Y M Constructores Civiles, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios , materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad. Trabajos consistentes en: Suministro y colocación de piso de cerámica sobre los mosaicos de pasta existentes en pasillos exteriores de la Dirección y Àrea Administrativa de la Escuela Preparatoria Uno de la UADY. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2008.##Caducidad:           5 de enero de 2009.
2047. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Ing. Ricardo Ariel Peraza Alejos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor conviene en desarrollar para la UADY una aplicación para la automatización y el control del proceso de publicación en Web de los documentos del sistema de Gestión de Calidad, bajo los términos descritos en la cotización número 003/2008, de fecha 1 de octubre del presente año, la cual forma parte integrante del presente documento. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2008.##Caducidad:           120 días.
2048. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto de Mediación de México, S.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes para desarrollar actividades en materia de mediación, a través de la impartición de cursos, conferencias y diplomados, así como el desarrollo de líneas de investigación en esta materia y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2008.##Caducidad:           28 de octubre de 2013.
2049. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Consejo Nacional para la Calidad de los Programas Educativos en Nutriología, Asociación Civil y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases por las cuales el Consejo realizará el proceso de evaluación para la acreditación del programa académico de la Licenciatura en Nutrición de la Universidad Autónoma de Yucatán y le proporcionará los documentos e instrumentos que se requieran para tal fin, para que de esa aforma se puedan generar los reportes y evaluaciones del resultado del proceso. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2008.##Caducidad:           no establece.
2050. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Ixchel, Centro Integrador de Bienestar Social, Asociación Civil y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para que los pasantes de la Facultad, realicen sus prácticas profesionales en el Centro, como una opción para obtener el título de Licenciado en Economía. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2008.##Caducidad:           30 de junio de 2010.
2051. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Financiera Rural y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo programas de prácticas profesionales, las cuales serán realizadas por los pasantes de las carreras que se ofrecen en la Facultad, en los centros de trabajo designados por Financiera Rural. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2008.##Caducidad:           17 de septiembre de 2013.
2052. Contrato de prestación de servicios firmado entre Instrumentos y Equipos Falcón, S.A. de C.V. y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Falcón se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo con refacciones al Equipo Espectrón de Absorción Atómica, marca Thermo Elemental, Modelo Series M, Generador de Hidruros, modelo VP 100, Horno de Grafito con corrección Zeeman y automuestreador, el cual es propiedad de la Facultad. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2008.##Vigencia:              2 de noviembre de 2008.##Caducidad:           1 de noviembre de 2009.
2053. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Jorge Iván Díaz Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de limpieza de todos los cristales de los edificios de la Facultad, con excepción de los domos y de las áreas de alto riesgo, las cuales se relacionan en el anexo A del presente documento. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2008.##Caducidad:           1 de junio de 2009.
2054. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ocupación del salon Izamál, para la realización de un evento denominado Cena de Recaudación para el Fondo de Becas NFU ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2008.##Caducidad:           21 de septiembre de 2008.
2055. Contrato de comodato (CÁMARA FOTOGRÁFICA) firmado entre el C. Victor Manuel Martínez Aguilar y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente, a el comodatario el bien mueble siguiente: a) Cámara fotográfica digital Alpha, marca Sony, modelo DSLRA350K E32, con número de serie 2474927 descrita en la factura número ZS10925 de fecha 28 de agosto de 2008, expedida por Distribuidora Liverpool, Sociedad Anónima de Capital Variable y con número de inventario 106323 ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2008.##Caducidad:           9 de septiembre de 2010.
2056. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Cal y Mayor y Asociados, Sociedad Civil y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo programas de prácticas profesionales, las cuales serán realizadas por los pasantes de las carreras que se ofrecen en la Facultad, en los centros de trabajo designados por la sociedad. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2008.##Caducidad:           14 de julio de 2013.
2057. Contrato de comodato Maquina Vending firmado entre el Ing. Celestino Sánchez Fernández y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Educación, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina de café, Vending traga monedas, marca zanussi, modelo brio 250, con número de serie 14500883, propiedad de el comodatario, la cual estará al servicio de los estudiantes de la Comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2008.##Vigencia:              1 de septiembre de 2008.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
2058. Contrato de comodato (muebles) firmado entre el C. MVZ Wilberth Echeverría Ramos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los bienes muebles siguientes: a) Computadora portátil marca Acer, modelo ASPIRE5715Z-3A2G16MI, número de serie 81302815616 descrita en la factura número 1682, de fecha 26 de junio de 2008, expedida por el Ingeniero Dagoberto Carrillo Sánchez, y con número de inventario 106283, y b) Cámara fotográfica marca Canon, modelo 104469, número de serie 6126127201 descrita en la factura número 100909 de echa 9 de septiembre de 2008, expedida por Nueva Walmart de México, S.R.L. de C.V. y con número de inventario 106284 ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2008.##Caducidad:           9 de septiembre de 2010.
2059. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ocupación de los salones Ek Balám para la realización de un evento denominado XXX Aniversario de la Facultad de Ingeniería Química de la UADY. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2008.##Caducidad:           3 horas.
2060. Contrato de comodato de equipos dentales firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara que da y otorga en comodato a el comodatario 29 equipos dentales propiedad de la comodante, descritos en el anexo A, mismo que firmado por las partes forma parte integrante del mismo los cuales estarán al servicio del comodatario. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2008.##Caducidad:           11 de septiembre de 2013.
2061. Contrato de compraventa firmado entre el CP. Fausto Loría Cauich y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia conviene en entregar a la UADY, los equipos (medidores- instalación y cajas ecológicas) descritos en las facturas siguientes: 7/julio/2008 0045 $ 2,294.25 Oficinas Administrativas 7/julio/2008 0046 $19,219.95 Ciencias Antropológicas 7/julio/2008 0047 $ 2,124.05 Arquitectura 7/julio/2008 0049 $15,531.90 Contaduría y Administración 7/julio/2008 0050 $11,125.10 Derecho 7/julio/2008 0051 $ 5,641.90 Enfermería 7/julio/2008 0052 $13,407.85 Ingeniería 7/julio/2008 0053 $ 7,254.20 Ingeniería Química 7/julio/2008 0054 $ 2,124.05 Matemáticas 7/julio/2008 0055 $ 5,641.90 Medicina 7/julio/2008 0056 $ 3,268.30 Odontología 7/julio/2008 0057 $11,283.80 Escuela Preparatoria 1 7/julio/2008 0058 $16,730.20 Escuela Preparatoria 2 7/julio/2008 0059 $ 4,248.10 Psicología ##Fecha de firma:    24 de julio de 2008.##Caducidad:           23 de julio de 2009.
2062. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuraria vitalicia del predio marcado con el número 96 de calle 20 entre 15 y 17 de la colonia Itzimná de esta Ciudad, y que del citado predio da en arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, la planta baja marcada con el número 96 Interior 2-A para oficinas de la Facultad de Arquitectura. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2008.##Vigencia:              2 de septiembre de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2063. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el Comité para la Evaluación de Programas de Pedagogía y Educación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases por las cuales el Comité realizará el proceso de evaluación para la acreditación del programa académico de la Licenciatura en Educación de la UADY, de acuerdo con los criterios básicos del marco de referencia en el instrumento de autoevaluación. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2008.##Vigencia:              29 de agosto de 2008.##Caducidad:           28 de diciembre de 2008.
2064. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes para desarrollar programas conjuntos y aprovechar las experiencias, avances y recursos académicos de ambas, en áreas de interés común. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2008.##Caducidad:           8 de septiembre de 2013.
2065. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán actividades de colaboración y cooperación que abarcarán: la docencia de pregrado, posgrado e investigación; la prestación del Servicio Social de acuerdo a la normativa de cada institución y la realización de las Prácticas Profesionales de sus respectivos alumnos, así como cursos de actualización en matemáticas para el personal docente de los cuatro planteles del CONALEP en el Estado de Yucatán. Así mismo, el CONALEP pone a disposición sus servicios de capacitación en el trabajo en Informática, Metal Mecánica, Administración, Comercio, Soldadura y Salud. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2008.##Caducidad:           3 de julio de 2013.
2066. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la realización de las prácticas profesionales de los pasantes de la Licenciatura en Derecho en el ISSSTE, conforme a los contenidos académicos correspondientes. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2008.##Caducidad:           19 de junio de 2013.
2067. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales la Facultad proporcionará al personal y derechohabientes del ISSSTE, cursos de capacitación y actualización en diversas materias. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2008.##Caducidad:           15 de junio de 2010.
2068. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad de Enfermería, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de junio de 2008.##Caducidad:           3 de junio de 2009.
2069. Contrato de prestación de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancún, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora se obliga, por virtud del presente contrato, a realizar en favor de la empresa, la supervisión y asesoramiento para la ejecución de las medidas de mitigación a fin de dar cumplimiento a las condicionantes ambientales de los oficios números 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992, d.o.o.dgoeia. 006692 de fecha 10 de noviembre del 2000, los cuales deberán de ser en la etapa de preparación del inmueble, actividades previas al inicio de la construcción de la obra en el proyecto de "puerto cancun". La descripción pormenorizada de los servicios a realizar con relación al asesoramiento, supervisión y desarrollo de actividades se detallan en el anexo "A", que se adjunta a este instrumento y que firmado por ambas partes, forma parte integral del presente contrato. ##Fecha de firma:    16 de abril de 2008.##Caducidad:           15 de abril de 2009.
2070. Convenio de Intercambio de Estudiantes y Académicos firmado entre the Graz University of Technology y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Facilitar la cooperación entre las partes mediante el intercambio y movilidad de participantes individuales entre las facultades, escuelas, departamentos, institutos y centros de investigación de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2008.##Caducidad:           29 de julio de 2013.
2071. Convenio de Coordinación para la elaboración del Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, Yucatán firmado entre El Municipio de Progreso, la Secretaría de Obras Públicas del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes, a fin de elaborar e impulsar el Proyecto del Programa de Desarrollo Urbano del Municipio de Progreso, como instrumento en el que se precisen los objetivos, estrategias y prioridades del desarrollo urbano del Municipio. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2008.##Caducidad:           6 de diciembre de 2008, derivado de la modificación acordada el 5 de diciembre de 2008.
2072. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Colima y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se desarrollarán programas conjuntos de cooperación académica, a fin de conjuntar esfuerzos y recursos, compartir conocimientos e información, para fortalecer sus capacidades afines y complementarias. ##Fecha de firma:    28 de agosto de 2008.##Caducidad:           27 de agosto de 2011.
2073. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales, con base en la información proporcionada por la Comisión, se efectúe el proyecto denominado: "Remediación de Suelos afectados con Hidrocarburos por medio de una Biopila" en la central termoeléctrica de Nachi Cocom, en la Ciudad de Mérida, Yucatán, México. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2008.##Vigencia:              26 de mayo de 2008.##Caducidad:           25 de noviembre de 2008.
2074. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ocupación del salón Izamal respecto al evento de entrega de carta a pasantes de las licenciaturas de biología y medicina veterinaria zootecnia de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la UADY ##Fecha de firma:    13 de junio de 2008.##Vigencia:              31 de julio de 2008.##Caducidad:           31 de julio de 2008.
2075. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor en Ciencias Manuel Jesús Pinkus Rendón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicación de los recursos que destinará el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología, conforme a lo previsto en el Programa de apoyos complementarios para la consolidación institucional de grupos de investigación (repatriación y retención), para desarrollar, por parte del investigador, el proyecto denominado: "Impacto de las políticas públicas para el desarrollo en Tabasco". ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2008.##Vigencia:              6 de septiembre de 2008.##Caducidad:           05 de marzo 2008.
2076. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor Alberto Yairh Limón Flores y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicación de los recursos que destinará el Consejo Nacional, conforme a lo previsto en el Programa de apoyos complementarios para la consolidación institucional de grupos de investigadores (repatriación y retención), para desarrollar, por parte de el Investigador, el proyecto denominado "Mecanismos de acción efectores de vacunas de DNA contra Tryponozoma Cruzi y Leishmania SPP, en modelos preclínicos avanzados". ##Fecha de firma:    15 de julio de 2008.##Vigencia:              4 de abril de 2008.##Caducidad:           5 de octubre de 2008.
2077. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para el desarrollo conjunto de proyectos de investigación científica y tecnológica, así como la difusión del conocimiento científico que se genere en dichos proyectos. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2008.##Caducidad:           16 de julio de 2013.
2078. Convenio General de Concertación firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y recursos para llevar a cabo proyectos específicos de investigación científica y tecnológica en las materias agropecuaria y forestal, así como para brindarse apoyo técnico y académico en actividades de investigación, docencia y desarrollo profesional y tecnológico en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    18 de julio de 2008.##Caducidad:           17 de julio de 2013.
2079. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor en Ciencias Manuel Jesús Pinkus Rendón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicación de los recursos que destinará el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología, conforme a lo previsto en el Programa de apoyos complementarios para la consolidación institucional de grupos de investigación (Repatriación y Retención), para desarrollar, por parte de el investigador, el proyecto denominado:"Impacto de las políticas públicas para el desarrollo en Tabasco". ##Fecha de firma:    8 de julio de 2008.##Vigencia:              11 de marzo de 2008.##Caducidad:           seis de septiembre de 2008.
2080. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el Doctor en Ciencias David Alonso Oaxaca Castillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicación de los recursos que destinará el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología, conforme a lo previsto en el programa de apoyos complementarios para la consolidación institucional de grupos de investigadores (Repatriación y Retención), para desarrollar, por parte del Investigador el proyecto denominado: Estudio epidemiológico del cáncer de seno en mujeres de la Península de Yucatán: Implicación de los genes IGF-1 E IGFBP-3". ##Fecha de firma:    8 de julio de 2008.##Vigencia:              5 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de septiembre de 2008.
2081. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento de equipos de cómputo) firmado entre la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El centro se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a los equipos de cómputo (130) de la Facultad, que aparecen listados en el anexo A del presente documento, el cual se encuentra debidamente firmado por las partes. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2008.##Vigencia:              7 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de marzo de 2009.
2082. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento de impresoras) firmado entre el C. Ingeniero Gerardo Vargas Madrazo y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar el servicio de mantenimiento preventivo y correctivo a las impresoras (29) de la Facultad, que aparecen listados en el anexo A del presente documento, el cual encuentra debidamente firmado por las partes. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de marzo de 2009.
2083. Contrato de prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada firmado entre el Grupo Empresarial, Agencia de Seguridad Privada Total, Sociedad Anónima de Capital Variable, la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán,. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de seguridad y vigilancia privada en las instalaciones de al Facultad, en el horario de las 7:00 a las 21:00 horas de lunes a viernes y los sábados de las 7:00 a las 14:00 horas. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2008.##Caducidad:           1 de junio de 2009.
2084. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, para la canalización de los recursos económicos que otorga el CONACYT en favor de la Universidad, los cuales serán destinados exclusivamente para apoyar al programa denominado: "El Verano de la Investigación de Yucatán y Raíces Científicas". ##Fecha de firma:    20 de junio de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2085. Contrato de prestación de servicios de seguridad y vigilancia privada firmado entre el C. Artemio Alonso Chan Xicum y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta, el servicio de seguridad y vigilancia privada a la Facultad en el horario de 7:00 a las 19:00 horas de lunes a viernes ##Fecha de firma:    31 de enero de 2008.##Vigencia:              4 de marzo de 2008.##Caducidad:           3 de marzo de 2009.
2086. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. José Luis Eúan Valencia y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador mse obliga a proporcionar a la Facultad, el servicio de jardinería en sus 17 áreas verdes (2,200 m2), por lo cual 2 veces al mes realizará lo siguiente: A) Mantemineto y limpieza de todas las áreas verdes; B) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de cítricos); C) Fertilización de los jardines y de todas las plantas (ornato y cítricos) D) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen parte de los jardines, y E) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardinería. Asimismo, el servicio objeto del presente documento incluye el riesgo de todas las áreas verdes, dos veces por semana. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2008.##Vigencia:              20 de febrero de 2008.##Caducidad:           19 de febrero de 2009.
2087. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandra González Coronado y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2008.##Caducidad:           31 de marzo de 2009.
2088. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la Escuela, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2008.##Caducidad:           31 de marzo de 2009.
2089. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales y los mecanismos necesarios para aprovechar la infraestructura y experiencia de ambas instituciones, con el fin de colaborar en acciones conjuntas relativas a la investigación, capacitación, asesorías, intercambio académico y difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2008.##Caducidad:           4 de junio de 2013.
2090. Contrato de Coedición firmado entre Fomento Cultural Banamex, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones para llevar a cabo la edición de la obra "Arquitectura de las Haciendas de Yucatán", misma que contará con un tiraje de 4,000 (cuatro mil) ejemplares, de conformidad con las obligaciones que cada una de las partes asume en términos del presente contrato. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2008.##Caducidad:           Cuando FOMENTO entregue a la FAUADY los 1,400 ejemplares que le corresponden..
2091. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Unidad Académica de Odontología de la Universidad Autónoma de Nayarit y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales la Universidad Nacional de Nayarit por conducto de su Unidad Académica de Odontología, impartirá la Maestría en Odontología en la Universidad Autónoma de Yucatán a integrantes de su personal docente. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2008.##Caducidad:           10 de junio de 2010.
2092. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad Autónoma de Nayarit y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2008.##Caducidad:           10 de junio de 2013.
2093. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Asociación Médica de Chetumal, Asociación Civil y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y coordinación entre las partes para la realización del Programa Nacional de Actualización y Desarrollo Académico del Médico General (PRONADAMEG), Sección Sureste, que los especialistas de la Asociación y los especialistas certificados que ella designe, impartirán en Chetumal, Quintana Roo, para actualizar a los médicos del primer nivel de atención, a fin de elevar la calidad de la atención médica que prestan en su Estado. ##Fecha de firma:    11 de junio de 2008.##Caducidad:           10 de junio de 2010.
2094. Contrato de coedición firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo la edición de la obra "LA GLORIA DE LA RAZA. LOS CHINOS EN YUCATÁN", de la autoría del maestro José Juan Cervera Fernández. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2008.##Caducidad:           hasta agotarse el número de ejemplares.
2095. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Financiera Rural y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos operativos para planear, organizar, ofertar, operar y evaluar las acciones para llevar a cabo el servicio social y las prácticas profesionales realizados por los alumnos y pasantes de las licenciaturas que se ofrecen en la Facultad en los centros de trabajo designados por Financiera Rural. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2008.##Caducidad:           9 de marzo de 2013.
2096. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menos), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado los cuales se relacionan en e Anexo B (cincuenta y seis unidades) del presente documento, asimismo el prestador proporcionará un servicio preventido mayor al año en su taller de servicio a los equipos objeto del presente contrato. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2008.##Caducidad:           2 de febrero de 2009.
2097. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Secretaría de Obras Públicas del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar la bases de colaboración para llevar a cabo el proyecto denominado "Diagnóstico Ambiental del Área del Exbasurero a Cielo Abierto de la Ciudad de Mérida, Yucatán, con la participación de académicos e investigadores de la Facultad . ##Fecha de firma:    7 de mayo de 2008.##Caducidad:           6 de septiembre de 2008.
2098. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la C. Maribel Antonia Gómez Medina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY enconmienda al contratista y éste acepta y se obliga a ejecutar diversos trabajos consistentes en: ampliación de los trabajos de cancelería del C.IR. "Dr. Hideyo Noguchi", Campus de Ciencias de la Salud de la Unviersidad Autónoma de Yucatán, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la contratista y que se considerán como parte de este contrato. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2008.##Vigencia:              24 de abril de 2008.##Caducidad:           9 de mayo de 2008.
2099. Convenio Específico de Colaboración Académica, Científica, Tecnológica y Cultural firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para determinar las condiciones conforme a las cuales serán utilizadas las instalaciones del Hospital General "Dr. Agustín O'Horán" como Hospital Escuela, para la mejor preparación académica de los estudiantes de la Facultad, así como para fortalecer los servicios médico asistenciales que se otorgan en el hospital. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2008.##Caducidad:           20 de mayo de 2013.
2100. Convenio Específico de Colaboración y Capacitación Académica firmado entre el Colegio de la Academia Mexicana de Derecho de la Seguridad Social en Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases específicas de colaboración y capacitación académica a que se sujetarán las partes para la impartición conjunta del Diplomado en Derecho de la Seguridad Social, conforme a los contenidos académicos correspondientes. ##Fecha de firma:    3 de abril de 2008.##Caducidad:           2 de febrero de 2009.
2101. Convenio Específico de Colaboración en Educación Cívica y Derechos Político Electorales firmado entre el Tribunal Electoral del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de colaboración a que se sujetarán las partes para coordinar la ejecución de diversas estrategias y actividades dirigidas al fortalecimiento de la educación cívica y de cultura de derechos político-electorales en el Estado de Yucatán y a la formación y/o capacitación del personal de ambas partes en diversos temas de la materia de Derechos Político Electorales. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 2008.##Caducidad:           11 de febrero de 2013.
2102. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la realización de las prácticas profesionales de los pasantes de la Licenciatura en Derecho, en la Procuraduría de la Defensa del Menor y la Familia del Estado, conforme a los contenidos académicos correspondientes. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2008.##Caducidad:           26 de febrero de 2013.
2103. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Construcción Integral Decorativa, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para que los pasantes de la licenciatura en Economía, realicen sus prácticas profesionales en la empresa, como una opción para obtener el título de Licenciado en Economía. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2008.##Caducidad:           13 de marzo de 2010.
2104. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitación de la Facultad, realicen su servicio social en las Unidades Básicas de Rehabilitación del DIF, atendiendo a personas con discapacidad temporal y/o permanente. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2008.##Vigencia:              1 de agosto de 2008.##Caducidad:           1 de agosto de 2013.
2105. Convenio General de Colaboración firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración a que se sujetarán las partes para la organización y desarrollo de proyectos de investigación científica y desarrollo tecnológico; estudios técnicos; programas de especialización y actualización profesional, en las materias que correspondan al sector eléctrico, así como el análisis de factibilidad técnica, económica y ambiental para dictaminar proyectos de inversión que sean de interés para la comisión ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2008.##Caducidad:           20 de febrero de 2011.
2106. Convenio de Iniciativa Académica firmado entre IBM de México, Comercialización y Servicios Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Poner sin cargo a disposición de algunos miembros y asistentes educativos graduados de la Facultad, ciertos programas, materiales educativos y mantenimiento de software. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2008.##Caducidad:           Indefinida.
2107. Convenio de Coordinación firmado entre la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes, para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo denominado tercera etapa del Sistema Integral de la Facultad de Educación (SIFEUADY), que permita optimizar los servicios que se ofrecen a los estudiantes, así como los requerimientos de información de los profesores y áreas administrativas. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2008.
2108. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La proveedora vende, y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY los equipos descritos en las facturas siguientes: FACULTAD DE INGENIERÍA QUÍMICA Fac. 9322 - 14 de enero de 2008 Fac. 9323 - 14 de enero de 2008 Fac. 9324 - 14 de enero de 2008 Fac. 9325 - 14 de enero de 2008 Fac. 9330 - 16 de enero de 2008 El importe total de las facturas arriba descritas es la cantidad de $1,609,735.50 ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2008.##Caducidad:           45 días.
2109. Convenio Marco de Cooperación Académica firmado entre la Universidad Nacional del Litoral y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración entre las partes, en actividades conjuntas de formación de personal docente, de investigación científica y desarrollo tecnológico, intercambio de profesores y estudiantes, y en utilización de tecnologías desarrolladas por ambas instituciones. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2008.##Caducidad:           6 de marzo de 2013.
2110. Contrato de edición firmado entre la C. Dra. Marie Lapointe y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar la bases para llevar a cabo la primera edición de la obra denominada: "Historia de Yucatán en los siglos XIX y XXI" la cual es derivada de la obra en francés Histoire Du Yucatán XIXe - XXIe s, de la Doctora Marie Lapointe. ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2008.##Caducidad:           hasta agotarse el número de ejemplares.
2111. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Mexicana de Química Analítica y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para efectuar, conjuntamente, un programa de cursos y conferencias denominado "XXII Congreso Nacional de Química Analítica y XII Simposio Estudiantil", el cual se llevará a cabo del 23 al 27 de junio del año en curso, en esta ciudad. ##Fecha de firma:    7 de marzo de 2008.##Caducidad:           30 de julio de 2008.
2112. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Politécnico Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes, para lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo conjunto de proyectos, programas, acuerdos y otras acciones de interés y beneficio mutuo, en las áreas académicas, científicas y de investigación, que serán acordados mediante convenios específicos que se celebren de conformidad con la normativa vigente para ambas partes. ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2008.##Caducidad:           4 de marzo de 2013.
2113. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Extremadura y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2008.##Caducidad:           14 de febrero de 2013.
2114. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Politécnica de Aguascalientes y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de colaboración académica entre las partes, para desarrollar actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, que sean de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2008.##Caducidad:           17 de enero de 2013.
2115. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre Equipos Industriales del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y éste acepta y se obliga a ejecutar diversos trabajos consistentes en: Ducterías para equipos de aire acondicionado y extractores del CIR "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán, de acuerdo con el programa de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce el Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe total del presetente contrato es de $143,133.78 ##Fecha de firma:    25 de enero de 2008.##Vigencia:              30 de diciembre de 2007.##Caducidad:           30 de enero de 2008 FIANZA EN ARCHIVO APARTE.
2116. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Tecnológica Regional del Sur y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartirá la Maestría en Innovación Educativa, aprobada por el Décimo Consejo Universitario en sesión ordinaria de fecha 31 de mayo de 2005, a personal de la Universidad Tecnológica Regional del Sur que cumpla con los requisitos académicos requeridos para tal efecto. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2008.##Caducidad:           30 de abril de 2009.
2117. Convenio de Colaboración firmado entre Presyser de México, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fijar las bases mediante las cuales Presyser podrá proveer a los trabajadores al servicio de la UADY, que así lo soliciten, líneas de crédito en efectivo, así como también aparatos, utensilios y muebles para el hogar y equipos de cómputo a precios accesibles y sin intereses, otorgando facilidades para su liquidación, mediante 26 descuentos quincenales o más del sueldo del trabajador, a través de la clave que para este efecto designe la UADY, misma que aparecerá en la tira de pago de nómina del empleado. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2008.##Caducidad:           cancelación del contrato en seis meses a partir del 06 de mayo de 2009 por lo que concluye el 05 de noviembre de 2009. Anexo documento de cancelación..
2118. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Autónoma de Madrid y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un programa de intercambio con el objeto de facilitar la movilidad de estudiantes de ambas partes en áreas de su interés y contribuir a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2008.##Caducidad:           29 de enero de 2013.
2119. Convenio Específico de Colaboración para el funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Estipular las tareas y condiciones de la colaboración entre las partes para el establecimiento, funcionamiento y administración del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2008.##Caducidad:           27 de enero de 2013.
2120. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Sun Yat-Sen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la creación y funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán; así como para establecer las bases de colaboración académica entre las partes para llevar a cabo actividades de interés mutuo para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2008.##Caducidad:           27 de enero de 2013.
2121. Convenio Específico de Colaboración en Programas de Ciclos Clínicos en Materia de Pregrado firmado entre el Hospital de la Amistad y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de: Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de ciclos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos de la Facultad, y Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación a Ciclos Clínicos. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2008.##Caducidad:           27 de enero de 2013.
2122. Convenio General de Colaboración Científica y Académica firmado entre El Tribunal Superior Agrario y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la bases y mecanismos de operación entre las instituciones firmantes, para desarrollar acciones de colaboración en áreas académicas de interés mutuo en docencia, investigación y difusión de la cultura en el campo del Derecho Agrario. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2008.##Caducidad:           24 de enero de 2013.
2123. Contrato de Arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa por su propio y personal derecho declara que es usufructuaria del predio No. 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia Itzimná de esta ciudad y que dá en arrendamiento a la UADY (Fac. de Arquitectura) la planta baja del expresado predio el cual está marcado con el número 96 Interior 2 "A" por la cantidad de $14,900 mensuales con iva incluido. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2008.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           31 de julio de 2008.
2124. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y éste acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: Instalaciones eléctricas, hidrosanitarias y sistemas de tierra física del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" Campus de Ciencias de la Salud de la UADY, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. Por la cantidad total de $3,065,589.95 IVA incluido. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2007.##Vigencia:              30 de julio de 2007.##Caducidad:           30 de julio de 2007.
2125. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre the University of San Francisco, California, U.S.A. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación académica entre las partes, con base en el respeto mutuo de la autonomía de cada una, de conformidad con las leyes y regulaciones vigentes en cada institución y sus respectivos países. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2007.##Caducidad:           29 de octubre de 2012.
2126. Convenio de Colaboración firmado entre la Asociación Mexicana de Amigos del Instituto Weizmann de Ciencias, Asociación Civil, la Secretaría de Educación Pública del Gobierno Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la SEP y la Universidad, en sus respectivos ámbitos de competencia, y de acuerdo con su disponibilidad presupuestaria, llevarán a cabo acciones tendentes a promover la prestación del servicio social de los alumnos que cursen su último o penúltimo año de Licenciatura en la Universidad; exclusivamente en las acciones derivadas de la implementación del programa Adopta un Amigo que la Universidad acuerde directamente con la Asociación. El programa Adopta un Amigo tiene como beneficio el que estudiantes de educación superior funjan como tutores y apoyen el desarrollo académico, emocional y social de niños que cursan la educación básica en escuelas públicas. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2007.##Caducidad:           7 de noviembre de 2012.
2127. Contrato de prestación de servicios firmado entre Promotora de Desarrollos de Puerto Cancún, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestadora se obliga, por virtud del presente contrato, a realizar en favor de la empresa, la supervisión y asesoramiento para la ejecución de las medidas de mitigación a fin de dar cumplimiento a las condicionantes ambientales de los oficios números 410.-02676 de fecha 14 de noviembre de 1991, 410.-02689 de fecha 17 de julio de 1992, d.o.o.dgoeia. 006692 de fecha 10 de noviembre del 2000, los cuales deberán de ser en la etapa de preparación del inmueble, actividades previas al inicio de la construcción de la obra en el proyecto de "Puerto Cancún". la descripción pormenorizada de los servicios a realizar con relación al asesoramiento, supervisión y desarrollo de actividades se detallan en el anexo "a", que se adjunta a este instrumento y que firmado por ambas partes, forma parte integral del presente contrato. ##Fecha de firma:    16 de abril de 2007.##Caducidad:           15 de abril de 2008.
2128. Convenio General de Colaboración Científica y Académica firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberán sujetarse las partes respecto a la organización y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las áreas académicas de interés y beneficio mutuo, relacionadas con la formación, capacitación y actualización de recursos humanos a nivel técnico, profesional y de posgrado, así como con la estructuración y desarrollo de proyectos de investigación científica en las áreas de interés mutuo. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2007.##Caducidad:           11 de diciembre de 2012.
2129. Contrato de coedición firmado entre el Instituto Nacional de Antropología e Historia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a través de los cuales las partes se comprometen a aportar de manera conjunta sus esfuerzos y recursos para la coedición, de una obra literaria impresa en idioma español titulada Artesanía Prohibida, de la autoría de Gabriel Angelotti Pasteur. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2007.##Caducidad:           hasta agotar el número de ejemplares impresos.
2130. Contrato de Obra Pública a Precios Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y éste acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: cancelería, plafones y muros de tablaroca; pintura y limpieza del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" Campus de Ciencias de la Salud de la UADY, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe total del presente contrato es por la cantidad de $1,956,965.12 IVA incluido. ##Fecha de firma:    20 de julio de 2007.##Vigencia:              30 de julio de 2007.##Caducidad:           30 de noviembre de 2007.
2131. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Investigaciones Psicológicas de la Universidad Veracruzana, el Instituto Tecnológico de Sonora, la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán, la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto de Psicología y Educación de la Universidad Veracruzana. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes fomentarán la colaboración entre los cuerpos académicos de las mismas, a fin de llevar a cabo investigación conjunta, docencia e intercambio de profesores y alumnos, así como actividades de extensión en el área de la Psicología y de la Educación. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2007.##Caducidad:           7 de noviembre de 2012.
2132. Contrato de Comodato (Máquina expendedora de toallas femeninas) firmado entre el C. José Luis Bastarrachea Gil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: la Instalación de una máquina expendedora de toallas femeninas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2007.##Caducidad:           17 de octubre de 2008.
2133. Acuerdo Institucional de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey, el Centro de Investigaciones Biológicas del Noroeste, el Programa de Estudios del Cambio Económico y la Sustentabilidad del Agro Mexicano del Colegio de México, la Facultad de Estudios Superiores Aragón de la Universidad Nacional Autónoma de México, la Universidad Politécnica Francisco I. Madero del Estado de Hidalgo, el Colegio de Postgraduados en Ciencias Agrícolas, la Universidad Juárez del Estado de Durango, la Universidad Autónoma Agraria Antonio Narro, la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Nacional Autónoma de México, la Universidad Campesina del Sur, la Universidad Autónoma de la Ciudad de México, el Instituto de Ciencias del Mar y Limnología de la Universidad Nacional Autónoma de México, la Universidad Autónoma de Sinaloa, el Colegio de México, la Universidad Autónoma Metropolitana-Unidad Xochimilco, el Instituto de Investigaciones Jurídicas de la Universidad Nacional Autónoma de México, el Instituto de Ciencias Sociales y Humanidades "Alfonso Vélez Pliego" de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, la Universidad Intercultural del Estado de México, el Instituto de Ciencias de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, el Instituto de Investigaciones Económicas de la Universidad Nacional Autónoma de México, el Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura, el Centro de Estudios para el Desarrollo Rural Sustentable y la Soberanía Alimentaria, la Facultad de Ciencias Agrícolas de la Universidad Autónoma del Estado de México, la Universidad Autónoma de Chapingo, el Instituto de Investigaciones Sociológicas de la Universidad Autónoma Benito Juárez de Oaxaca, el Centro de Investigación Científica y de Educación Superior de Ensenada, la Facultad de Ciencias Agropecuarias de la Universidad Autónoma del Estado de Morelos, el Centro Interdisciplinario de Investigaciones y Estudios sobre Medio Ambiente y Desarrollo del Instituto Politécnico Nacional, la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, la Universidad Autónoma de Yucatán, el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social y la Facultad de Economía de la Universidad Nacional Autónoma de México. ##Objetivo: Refrendar y adherir nuevos integrantes a la Red Académica de Colaboración en Estudios Rurales, la cual tiene como objetivo unir esfuerzos institucionales con el fin de realizar de manera conjunta, entre otras, las actividades siguientes: - Investigaciones sobre temas rurales nacionales e internacionales; - Intercambio de expertos en desarrollo rural; - Realización de foros y/o seminarios sobre el sector rural; - Intercambio de publicaciones de temas rurales; - Sistematizar la información que trate del desarrollo rural, y - Conformación del Consejo Consultivo sobre temas rurales. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2007.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
2134. Convenio de Apoyo y Colaboración firmado entre el H. Ayuntamiento de Kanasín, Yucatán y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de apoyo y colaboración para que ambas partes, en ejercicio de sus atribuciones legales y constitucionales, respectivamente, lleven a cabo el Programa de Detección Temprana de Hipercolesterolemia y de Diabetes Mellitus. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2007.##Vigencia:              20 de septiembre de 2007.##Caducidad:           9 de noviembre de 2007.
2135. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre el Arquitecto Julio Cesar Pérez Ceballos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contrato por la UADY. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           29 de febrero de 2008.
2136. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre el Ingeniero Juan Manuel Fuentes Sosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2007.##Caducidad:           2 semanas.
2137. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura siguiente: 26 de noviembre de 2007 Factura: 40513 Importe $1'000,000.00 Dependencia: Facultad de Química ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2007.##Caducidad:           90 días.
2138. Contrato de Compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la UADY el equipo descrito en la factura siguiente: Fecha: 24 de noviembre de 2007 Factura 40512 Importe $ 884,751.51 Dependencia: Facultad de Química ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2007.##Caducidad:           90 días.
2139. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo un Programa de Doctorado en Ciencias de la Educación: Investigación Educativa para el Desarrollo del Currículo y de las Organizaciones Escolares que contribuya a facilitar una formación avanzada y orientada a cualificar recursos humanos que impulsen la docencia y la investigación en el campo de la investigación educativa y la formación del profesorado, en el que ambas instituciones tienen intereses comunes. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2007.##Caducidad:           17 de diciembre de 2012.
2140. Renovación del Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Otago y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y el intercambio académico. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2007.##Vigencia:              14 de noviembre de 2006.##Caducidad:           13 de noviembre de 2011.
2141. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 22 ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas, en lo correspondiente al estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2007.##Caducidad:           30 de noviembre de 2008.
2142. Contrato de prestación de servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Valladolid, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad se obliga a paorporcionar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en "Inventario de Suelo del Municipio de Valladolid", aprobado por la delegación en Yucatán de la Secretaría de Desarrollo Social. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2007.##Caducidad:           15 de diciembre de 2007.
2143. Convenio de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Para llevar a cabo la ejecución del proyecto denominado Fortalecimiento de la triada Tutoría-Inglés-Movilidad para mejorar el desempeño académico y los perfiles profesionales. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2007.##Caducidad:           12 de diciembre de 2008.
2144. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México, la Fundación Plan Estratégico de Mérida, Asociación Civil y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la UNAM impartirá el diplomado en formación de agentes de desarrollo local, a profesores e investigadores de la Facultad, a integrantes de la Fundación, a funcionarios públicos del estado y municipios y a integrantes de organizaciones de la sociedad civil. ##Fecha de firma:    27 de septiembre de 2007.##Caducidad:           30 de abril de 2008.
2145. Contrato de coedición firmado entre la Cámara Mexicana de la Industria de la Construcción, Delegación Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para llevar a cabo la edición de la obra denominada: "La Industria de la construcción. Factor Relevante del Desarrollo de Yucatán", de la autoría de Alberto Quintal Palomo, Alberto Francico Lezama Pacheco y Miguel Ángel Vianza Dzul. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2007.##Caducidad:           Hasta el agotamiento del número de ejemplares..
2146. Contrato de prestación de servicios firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabjadores de la Universidad y a sus derechohabientes, en el módulo de atención, suministro y depósito de medicamentos, de patente y genéricos intercambiables, fórmulas lácteas y complementos nutricionales, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes, que para el efecto expida el mencionado Departamento de Salud, los días y horas establecidas por el mismo. ##Fecha de firma:    21 de diciembre de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2008.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
2147. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Progreso de Castro, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en el Inventario de Usos del Suelo del Municipio de Progreso, aprobados por la delegación en Yucatán de la Secretaría de Desarrollo Social. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2007.##Caducidad:           20 de diciembre de 2007.
2148. Contrato de Prestación de Servicios firmado entre el H. Ayuntamiento de Umán, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en el Inventario del Suelo del Municipio de Umán, aprobado por la Delegación en Yucatán de la Secretaría de Desarrollo Social. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2007.##Caducidad:           17 de diciembre de 2007.
2149. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Promotora de Comercio Global de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para impulsar la cooperación en beneficio mutuo, así como brindar apoyo y asesoría a las pequeñas y medianas empresas para contribuir a su crecimiento y competitividad nacional e internacional. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2007.##Caducidad:           13 de diciembre de 2012.
2150. Contrato de prestación de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Universidad, el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menor), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado, los cuales se relacionan en el anexo A del presente documento; asimismo el prestador proporcionará un servicio preventivo mayor al año, en su taller de servicio a los equipos objeto del presente contrato. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2007.##Caducidad:           29 de febrero de 2008.
2151. Contrato de comodato (Equipo de cómputo) firmado entre la Unidad de Asesoría Jurídica de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dar en comodato los siguientes bienes: Computadora Monitor Teclado Mause ##Fecha de firma:    27 de diciembre de 2007.##Vigencia:              1 de junio de 2007.##Caducidad:           31 de mayo de 2008.
2152. Convenio Específico de Colaboración y Capacitación Académica firmado entre la Procuraduría General de Justicia del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para la impartición de dos programas académicos denominados: Diplomado en Procuración de Justicia y Curso de Actualización en Procuración de Justicia para Policías Judiciales del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2007.##Caducidad:           19 de mayo de 2008.
2153. Convenio de Concertación de Acciones de Prevención firmado entre el Centro Nacional para la Prevención y el Control del VIH/SIDA y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de concertación entre las partes para la realización del Proyecto "INTERVENCIÓN EN HVV'S Y SUS PAREJAS PARA LA PREVENCIÓN PRIMARIA Y SECUNDARIA DE VIH/SIDA, ENFERMEDADES OPORTUNISTAS E INFECCIONES DE TRANSMISIÓN SEXUAL", para realizar acciones de prevención en los sectores mas vulnerables y de mayor riesgo de la población a la infección del VIH/SIDA e Infecciones de Transmisión Sexual. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2154. Convenio de Concertación de Acciones de Prevención firmado entre el Centro Nacional para la Prevención y el Control del VIH/SIDA y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de concertación entre las partes para la realización del Proyecto "JOVEN GAY EMPODERADO IGUAL A PREVENCIÓN DEL VIH Y SIDA", para realizar acciones de prevención en los sectores mas vulnerables y de mayor riesgo de la población a la infección del VIH/SIDA e Infecciones de Transmisión Sexual. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2155. Convenio de Concertación de Acciones de Prevención firmado entre el Centro Nacional para la Prevención y el Control del VIH/SIDA y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de concertación entre "EL CENSIDA" y "LA INSTITUCIÓN ACADÉMICA", para la realización del Proyecto "DE MUJER A MUJER. PROTEGETE DEL SIDA!!!! PREVENCIÓN DEL SIDA EN MUJERES DE MÉRIDA Y ZONAS RURALES DE YUCATÁN, MÉXICO", para realizar acciones de prevención en los sectores mas vulnerables y de mayor riesgo de la población a la infección del VIH/SIDA e Infecciones de Transmisión Sexual. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2156. Convenio de Cesión firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La concesión de la sala principal del Teatro Mérida, para que lleve a efecto una función del evento denominado VASELINA el día 13 de noviembre del presente año de las 18:00 a las 20:00 horas. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2007.##Caducidad:           1 día.
2157. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento de los departamentos 214, 215, 304 y 305 ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2007.##Vigencia:              1 de febrero de 2007.##Caducidad:           31 de enero de 2008.
2158. Convenio General de Colaboración firmado entre la Asociación de Egresados de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas, en beneficio de ambas partes. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2007.##Caducidad:           7 de noviembre de 2012.
2159. Convenio General de Colaboración e Intercambio Académico firmado entre la Universidad Tecnológica del Chocó y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales a las que deberán sujetarse las relaciones de colaboración entre ambas instituciones, respecto a la organización y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las áreas académicas de interés institucional y de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2007.##Caducidad:           23 de octubre de 2012.
2160. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Ganadera Local de Porcicultores de Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales ambas partes realizarán actividades académicas, de validación de tecnología, de investigación y otras en materias afines, que se desarrollen conjuntamente y sean de interés común. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2007.##Caducidad:           21 de octubre de 2012.
2161. Convenio de Colaboración para la Organización de un Diplomado en Derechos Humanos de los Pueblos Indígenas firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán, la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la organización, de manera conjunta, de un "Diplomado en Derechos Humanos de los Pueblos Indígenas", mediante el cual se buscará brindar una formación especializada en Derechos Humanos, que comprenda los conocimientos teórico-conceptuales y las herramientas y mecanismos prácticos y metodológicos con objeto de profesionalizar el trabajo de las personas involucradas en la investigación, defensa, difusión o promoción de estos derechos, así como plantear nuevos enfoques para el análisis e intervención profesional en la esfera de Derechos Humanos, que permitan identificar métodos y soluciones alternativas a los problemas en materia de Derechos Humanos de los pueblos indígenas. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2007.##Caducidad:           Cuando se hayan alcanzado los objetivos establecidos en el mismo.
2162. Adendum al Convenio Específico de Colaboración suscrito el 19 de junio de 2004 firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Administración Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prorrogar la vigencia del convenio suscrito por las partes el día 19 de junio de 2004. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2007.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2163. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre la Universidad Popular Autónoma del Estado de Puebla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conforme a las cuales se promoverán y realizarán estudios en las áreas de la arquitectura y los bienes culturales, así como intercambios, investigación y actividades de interés común, asegurando el máximo aprovechamiento de los recursos humanos, de la infraestructura y del equipo con que cuenta cada una de las partes. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2007.##Caducidad:           30 de septiembre de 2010.
2164. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, con la ubicación que le señale para que en referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2007.##Vigencia:              4 de junio de 2007.##Caducidad:           3 de junio de 2008.
2165. Contrato de compraventa firmado entre el C. Raymundo Godinez Romero y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura siguiente: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 04/mayo/2007 103 $27,140.00 Química "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $27,140.00 (VEINTISIETE MIL CIENTO CUARENTA PESOS, 00/100 CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    16 de julio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2166. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Reactivos y Equipos del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 02/mayo/2007 E 08292 $159,965.00 Química 02/mayo/2007 E 08293 $25,932.00 Química "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $185,897.00 (CIENTO OCHENTA Y CINCO MIL OCHOCIENTOS NOVENTA Y SIETE PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL). ##Fecha de firma:    11 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2167. Contrato de compraventa firmado entre el C. José Gustavo Torres Peniche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 24/abril/2007 1183 $1,265.00 Ingeniería Química 24/abril/2007 1184 $7,277.45 Ingeniería Química 04/mayo/2007 1189 $15,000.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $23,542.45 (VEINTITRÉS MIL QUINIENTOS CUARENTA Y DOS PESOS, CUARENTA Y CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL). ##Fecha de firma:    26 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2168. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Tecnisur, Sociedad Anónima de Capital Variable. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 05/mayo/2007 1694 $90,959.89 Medicina 05/mayo/2007 1695 $86,339.24 Medicina 08/mayo/2007 1699 $298,609.00 Medicina 14/mayo/2007 1705 $1'355,684.66 Medicina "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $1'831,592.79 (UN MILLÓN OCHOCIENTOS TREINTA Y UN MIL QUINIENTOS NOVENTA Y DOS PESOS, SETENTA Y NUEVE CENTAVOS, MONEDA NACIONAL). ##Fecha de firma:    13 de junio de 2007.##Caducidad:           45 años.
2169. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 03/mayo/2007 8436 $30,253.05 Veterinaria 03/mayo/2007 8438 $13,156.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $43,409.05 (CUARENTA Y TRES MIL CUATROCIENTOS NUEVE PESOS, CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 días.
2170. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/2007 8420 $1681.00 Veterinaria 30/abril/2007 8422 $239,780.75 Veterinaria 03/mayo/2007 8435 $4,370.00 Veterinaria 03/mayo/2007 8439 $5.043.90 Veterinaria 03/mayo/2007 8440 $22,540.00 Veterinaria 07/mayo/2007 8465 $92,428.95 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 07/mayo/2007 8471 $76,935.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" SEGUNDA.- "EL PROVEEDOR" se obliga a que los equipos que amparan las facturas relacionadas anteriormente, cumplan con la totalidad de las especificaciones descritas en las cotizaciones correspondientes, las cuales forman parte de este contrato TERCERA.- "EL PROVEEDOR", tomando en cuenta que las líneas eléctricas con las que se cuenta en las diferentes Facultades y dependencias de la Universidad Autónoma de Yucatán, son de 110 y 220 Volts, deberá proveer con estas especificaciones los equipos, materia de este contrato. FORMA DE PAGO CUARTA.- "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $442,779.60 (CUATROCIENTOS CUARENTA Y DOS MIL SETECIENTOS SETENTA Y NUEVE PESOS, SESENTA CENTAVOS, MONEDA NACIONAL), ##Fecha de firma:    13 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2171. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 04/mayo/07 1617 $59,960.51 Medicina 04/mayo/07 1618 $127,615.50 Medicina 04/mayo/07 1619 $6,440.00 Medicina 05/mayo/07 1623 $69,611.62 Medicina 05/mayo/07 1627 $135,148.00 Medicina 05/mayo/07 1629 $44,311.80 Medicina 05/mayo/07 1630 $143,433.61 Medicina 05/mayo/07 1631 $254,198.07 Medicina 07/mayo/07 1632 $180,075.14 Medicina 08/mayo/07 1633 $4,336.65 Medicina 08/mayo/07 1634 $9,135.60 Medicina 08/mayo/07 1635 1,589.88 Medicina "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $1,035,856.38 (UN MILLÓN TREINTA Y CINCO MIL OCHOCIENTOS CINCUENTA Y SEIS PESOS, TREINTA Y OCHO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    14 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2172. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas números: 2254 por la cantidad de $339,940.00 y 2255 por la cantidad de $65,320.00, ambas de fecha 4 de mayo de 2007. "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato,l es por la cantidad total de: 405,260.00, (CUATROCIENTOS CINCO MIL DOSCIENTOS SESENTA PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    22 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2173. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura número: 2246 de fecha 2 de mayo de 2007, por la cantidad de $3,473.00, expedida por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán. "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $3,473.00 (TRES MIL CUATROCIENTOS SETENTA Y TRES PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 días.
2174. Contrato de compraventa firmado entre Manufacturas y Construcciones de Mérida, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura número 2397 A por la cantidad de $34,408, de fecha 27 de abril de 2007, expedida por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán (Facultad de Ingeniería Química). "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, es por la cantidad total de $34,408.00 (TREINTA Y CUATRO MIL CUATROCIENTOS OCHO PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    11 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2175. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura siguiente: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/2007 1437 $6,072.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $6,072.00 (SEIS MIL SETENTA Y DOS PESOS 00/100 CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 días.
2176. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura siguiente: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/2007 1437 $6,072.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, es por la cantidad total de: $6,072.00 (SEIS MIL SETENTA Y DOS PESOS 00/100 CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45.
2177. Contrato de compraventa firmado entre el C. Julio Cesar Ceballos Rivera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura siguiente: EXPEDICIÓN FACTURA MONTO DEPENDENCIA 04/mayo/2007 9896 $35,031.65 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por el equipo, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $35,031.65 (TREINTA Y CINCO MIL TREINTA Y UN PESOS, SESENTA Y CINCO CENTRAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    12 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2178. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Javier Solís Baeza y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA MONTO DEPENDENCIA 26/abril/2007 171 $142,212.45 Ingeniería 26/abril/2007 172 $128,606.80 Ingeniería 26/abril/2007 173 $95,082.00 Ingeniería 26/abril/2007 174 $23,575.00 Ingeniería 26/abril/2007 175 $133,229.80 Ingeniería 26/abril/2007 176 $136,160.00 Ingeniería "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $658,866.05 (SEISCIENTOS CINCUENTA Y OCHO MIL OCHOCIENTOS SESENTA Y SEIS, CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    5 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2179. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Distribuciones Médicas del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 28/abril/2007 713 $16,100.00 Veterinaria 28/abril/2007 714 $11,500.00 Veterinaria 07/mayo/2007 750 $49,450.00 Medicina 08/mayo/2007 773 $6,900.00 Medicina 07/mayo/2007 771 $11,040.00 Medicina 03/mayo/2007 808 $66,240.00 Veterinaria 03/mayo/2007 809 $146,050.00 Veterinaria 04/mayo/2007 812 $109,250.00 Veterinaria 04/mayo/2007 814 $53,015.00 Veterinaria 04/mayo/2007 816 $17,940.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $487,485.00 (CUATROCIENTOS OCHENTA Y SIETE MIL CUATROCIENTOS OCHENTA Y CINCO PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 días.
2180. Contrato de compraventa firmado entre Biocientífica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura número: 3652 de fecha 30 de abril de 2007, por la cantidad de $73,025.00, expedida por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán. "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $73,025.00 (SETENTA Y TRES MIL VEINTICINCO PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2007.##Caducidad:           45 días.
2181. Contrato de compraventa firmado entre Biocientífica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/abril/07 3646 $15,956.25 Veterinaria 30/abril/07 3651 $ 24,380.00 Veterinaria 30/abril/07 3653 $106,633.75 Veterinaria 30/abril/07 3657 $37,207.30 Ingeniería Química 30/abril/07 3658 $104,356.98 Ingeniería Química 30/abril/07 3660 $378,634.90 Ingeniería Química "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $667,169.18 (SEISCIENTOS SESENTA Y SIETE MIL CIENTO SESENTA Y NUEVE PESOS, DIECIOCHO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    6 de junio de 2007.##Caducidad:           45 días.
2182. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 28/marzo/2007 38001 $76,331.56 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 30/abril/2007 38306 $38,396.45 Ingeniería Química 02/mayo/2007 38315 $255,310.00 Química 02/mayo/2007 38316 $16,980.00 Química 02/mayo/2007 38323 $65,708.42 Química0 7/mayo/2007 38392 $62,830.25 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 07/mayo/2007 38393 $62,830.25 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 07/mayo/2007 38394 $14,835.00 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 14/mayo/2007 38475 $5,183.87 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $598,405.80 ##Fecha de firma:    11 de junio de 2007.##Caducidad:           30 días.
2183. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Información Pública y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración y apoyo que brindará la Facultad al Instituto, para impulsar la investigación, difusión y docencia sobre el derecho de acceso a la información pública y otras temáticas derivadas de la Ley de Acceso a la Información Pública para el Estado y los Municipios de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2007.##Caducidad:           13 de septiembre de 2010.
2184. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Fundación de Orientación Holística, Asociación Civil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de que los alumnos y pasantes de la Facultad, realicen sus prácticas profesionales en la Fundación, dirigidas a proporcionar asistencia pedagógica y orientación social. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2007.##Caducidad:           4 de septiembre de 2012.
2185. Convenio Modificatorio al Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Politécnico Nacional y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prorrogar la vigencia del convenio de colaboración académica firmado entre las partes el 16 de febrero de 2004. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2007.##Caducidad:           30 de junio de 2007.
2186. Convenio General de Colaboración firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la creación y funcionamiento de Subcentros Usuario de Información sobre la Niñez y Familia en el Estado de Yucatán, que serán parte ingrante de la Red Nacional de Información sobre la Niñez y Familia de los Estados Unidos Mexicanos. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2007.##Caducidad:           24 de julio de 2008.
2187. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio marcado con el número 96 Interior 2 "A" de la calle 20 de la Colonia Itzimná ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2188. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida I y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes a fin de que los alumnos y pasantes del Colegio, realicen su servicio social y sus prácticas profesionales en la Facultad. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2189. Acuerdo Específico firmado entre la Universidad de Murcia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la participación de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán en el proyecto denominado: "Diversidad genética y conservación de las abejas nativas sin aguijón (Hymenoptera: meliponini) del trópico mexicano (Meli-Mex)", gestionado por la Universidad de Murcia. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2007.##Caducidad:           14 de julio de 2008.
2190. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Cursos de Especialización firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de cursos de posgrado, particularmente, especialidades Médicas y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación a cursos de especialización médica. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2191. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Prestación de Servicio Social firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases y mecanismos a través de los cuales se desarrollarán los programas académicos y operativos del servicio social de los pasantes de la Licenciatura de Médico Cirujano, que lo realicen en los establecimientos de salud del Organismo, conforme a las recomendaciones de la comisión interinstitucional para la formación de recursos humanos para la salud. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2192. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para el aprovechamiento compartido de las Tecnologías de la Información y la Comunicación con que cuentan las partes, para llevar a cabo la prestación conjunta de servicios de salud, formación de recursos humanos y educación continua e investigación. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2009.
2193. Convenio General de Colaboración firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2007.##Caducidad:           29 de julio de 2012.
2194. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Cruz Roja Mexicana I.A.P. Hospital de Ortopedia y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de campos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la formación de Recursos Humanos para la Salud emita en relación con campos clínicos. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2007.##Caducidad:           8 de julio de 2012.
2195. Acuerdo de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Campeche, el Instituto Tecnológico de Chetumal, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Marista. ##Objetivo: Promover la movilidad de manera recíproca de 2 estudiantes de cada plantel por año, para cursar estudios en la Licenciatura de Arquitectura de acuerdo a la normatividad de cada Institución. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2007.##Caducidad:           22 de abril de 2009.
2196. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Comisión Ordenadora del Uso del Suelo del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "LA FACULTAD" se obliga a prestar directamente, y bajo su responsabilidad, los servicios consistentes en estudios completos de calidad de los materiales empleados en la sub-base y base de pavimento, determinación de la resistencia del concreto en guarniciones y banquetas del fraccionamiento Altabrisa, ubicado en la localidad y municipio de Mérida, Yucatán, de acuerdo a las necesidades requeridas por la "COUSEY" y de conformidad a la propuesta económica que se anexa al presente contrato debidamente firmada por las partes. ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2007.##Vigencia:              2 de abril de 2007.##Caducidad:           23 de abril de 2007.
2197. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente, a el comodatario los bienes muebles siguientes: Artículo No. de inventario CPU: Pentium IV 3.2 GHZ, 1GB de RAM, 120 disco duro, tarjeta madre INTEL y quemador de CD. 83866 (PROMEP 2004) Monitor: 19" plano marca View Sonic 83869 (PROMEP 2004) Teclado: Marca Perfect Choice, modelo: PC-200178 Mouse: Marca BENQ, modelo M106-PAU, P/N 9JQ3188.PAU, S/N 5B1SB06287 Así como, el paquete de instalación para ARCVIEW single use versión 9.1 con el siguiente contenido: ¢ ARCGIS 9 WHAT IS ARCGIS 9.1; ¢ ARCGIS 9 GETTING STARTED WITH ARCGIS; ¢ ARCGIS 9 PAQUETE DE DISCOS ESRI DATA & MAPS; ¢ ARCGIS 9 PAQUETE DE DISCOS ARCVIEW, y ¢ LLAVE USB DEL PROGRAMA CON No. 92834. Asimismo, la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2007.##Vigencia:              22 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de junio de 2007.
2198. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ocupación de los salones denominados IZAMAl para el evento denominado Comida de las Generaciones por la Séptima Semana de Ingeniería que tendra la asistencia de 400 personas y que se efecturá el día 15 de junio de 2007 con una duración de seis horas. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2007.##Caducidad:           15 de junio de 2007.
2199. Carta de Intención firmado entre el Grupo de Estudios Avanzados en Violencia de la Facultad de Psicología de la Universidad de Barcelona y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán acciones conjuntas de interés mutuo. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2200. Convenio de Asociación firmado entre la Asociación Universitaria Iberoamericana de Postgrado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes pondrán en marcha proyectos de cooperación académica en educación superior avanzada, en ciencia y cultura. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2201. Convenio Específico de Movilidad Estudiantil firmado entre el Instituto de Comunicación e Imagen de la Universidad de Chile y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizarán programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    12 de junio de 2007.##Caducidad:           11 de junio de 2012.
2202. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Información Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto brindará a la Universidad el apoyo técnico necesario para utilizar el sistema de solicitudes de acceso a la información pública denominada SAI, a fin de que ésta se encuentre en posibilidad de recibir y contestar solicitudes de acceso a la información pública a través de internet. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2007.##Caducidad:           17 de junio de 2012.
2203. Memorándum de Entendimiento firmado entre The School of Biological Sciences of Queen's de the University Belfast y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para una colaboración futura en áreas de interés común para llevar a cabo proyectos de investigación, intercambio de estudiantes, intercambio de personal académico e intercambio material científico, educacional y escolar. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2007.##Caducidad:           3 de mayo de 2012.
2204. Finiquito de los departamentos 201 y 202 Edificio La Nacional (Desarrollo Académico) firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: FINIQUITO DE LOS DEPARTAMENTOS 201 Y 202 DEL EDIFICIO LA NACIONAL ##Fecha de firma:    30 de marzo de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2205. Finiquito del departamento 213 (Coordinación General de Extensión) firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Finiquito departamento 213 del Edificio la Nacional ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2206. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Tlaxcala, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes con el fin de impartir programas educativos; promover relaciones de carácter científico, técnico y cultural entre ambas partes y establecer acciones de intercambio académico a nivel de asesoría para proyectos de investigación y tutorías a nivel de maestría y doctorado. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2007.##Caducidad:           31 de mayo de 2012.
2207. Convenio General de Cooperación Académica firmado entre la Universidad de Des Moines, Iowa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación académica entre las partes con base en el respeto mutuo de la autonomía de cada una, de conformidad con las leyes y regulaciones vigentes en cada institución y sus respectivos países. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2007.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
2208. Acuerdo Específico para un Programa Recíproco de Intercambio Estudiantil firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para llevar a cabo un programa recíproco de intercambio de estudiantes, conforme a las leyes, normas y reglamentos de cada institución, de sus órganos de gobierno y de los cuerpos gobernantes estatales y nacionales ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2007.##Caducidad:           2 de mayo de 2012.
2209. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raúl González Vázquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la misma, con l ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2007.##Caducidad:           31 de marzo de 2008.
2210. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se ubique la cafetería de la misma, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodataria y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2007.##Caducidad:           31 de marzo de 2008.
2211. Contrato de comodato firmado entre la C. Martha Eugenia Ortíz Lara y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se ubique la cafetería de la misma, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodataria y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Caducidad:           3 de enero de 2008.
2212. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Nacional de Córdoba y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizarán acciones conjuntas de colaboración de interés común. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 2007.##Caducidad:           8 de mayo de 2012.
2213. Acta compromiso que suscriben la Universidad Autónoma de Yucatán y demás Instituciones de Educación Superior afiliadas a la ANUIES firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil. ##Objetivo: Apoyarse mutuamente para cumplir cabalmente con los objetivos y líneas de acción que a las mismas les corresponde, como partes integrantes de la ANUIES, a fin de innovar, fortalecer, garantizar, preservar la calidad, ampliar su cobertura y el acceso a la educación superior, mediante el impulso de programas y proyectos de vinculación con la educación media superior. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2214. Convenio de Concertación firmado entre la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Secretaría de Educación Pública del Gobierno Federal. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría y la ANUIES, en su respectivo ámbito de competencia, conjuntarán esfuerzos a fin de innovar, fortalecer, garantizar, preservar la calidad, ampliar la cobertura y el acceso a la educación superior, mediante el impulso de programas y proyectos de vinculación con la educación media superior. ##Fecha de firma:    23 de abril de 2007.##Caducidad:           Indefinida.
2215. Contrato de prestación de servicios (jardinería) firmado entre el C. José Luis Eúan Valencia y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, dos veces al mes, el servicio de jardinería en sus 17 áreas verdes (2,200m2) , el cual consiste en: a) Mantenimiento y limpieza de todas las áreas verdes; b) Poda y limpieza de todas las plantas de ornato (incluyendo las de cítricos); c) Fertilización de los jardines y de todas las plantas (ornato y cítricos); d) Control y limpieza de la maleza en los espacios que no formen partes de los jardines; e) Riego dos veces por semana de todas las áreas verdes, y f) Recolectar, transportar y disponer de los desperdicios del servicio de limpieza y jardinería. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2007.##Vigencia:              28 de febrero de 2007.##Caducidad:           27 de febrero de 2008.
2216. Contrato de subrogación de servicios firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos operativos de colaboración entre las partes a fin de que la Facultad, proporcione a los derechohabientes del Instituto, el servicio de ultrasonido terapéutico, en las instalaciones de la Facultad. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de enero de 2007.
2217. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Secretaría de Educación del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales los estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitación de la Facultad, realizarán sus Prácticas Profesionales atendiendo a personas con discapacidad temporal y/o permanente, en los Centros de Atención Múltiple (CAM) de la Secretaría. ##Fecha de firma:    15 de marzo de 2007.##Vigencia:              1 de marzo de 2007.##Caducidad:           30 de junio de 2008.
2218. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Miriam del Carmen Montalvo Rodríguez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del local 3 del predio No. 375 de la calle 23-A del Fraccionamiento la Florida ##Fecha de firma:    26 de abril de 2007.##Caducidad:           25 de abril de 2008.
2219. Convenio de Asignación de Local firmado entre Agroindustria Procesadora de Coco, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Organizador otorga al Expositor, como contraprestación por el apoyo logístico proporcionado en la organización de la Expocampo, el local 13-a ubicado dentro del Centro de Convenciones Siglo XXI, según se muestra en los planos de exposición elaborados por el Organizado, para ser utilizados los días 29, 30 , 31 de marzo y 1 de abril de 2007, fecha de ejecución de la expocampo. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 2007.##Caducidad:           29, 30 y 31 de marzo y 1 de abril de 2007.
2220. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La operación conjunta de la Red de Monitoreo de la Costa del Estado de Yucatán y de la Zona Costera Norte del Estado de Quintana Roo. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2221. Convenio Específico de Intercambio Estudiantil firmado entre la Facultad de Medicina Osteopática de la Universidad de Des Moines, Iowa y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la paz y la amistad internacional, estimulando y apoyando actividades interculturales y proyectos entre los estudiantes de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    23 de marzo de 2007.##Caducidad:           22 de marzo de 2012.
2222. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Ayuntamiento de Acanceh y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para que los estudiantes de la Licenciatura en Nutrición, realicen sus prácticas escolares y sus prácticas profesionales (Experiencia en el trabajo I y II), así como su servicio social en la comunidad de Ticopó, atendiendo todos los grupos de edad con problemas alimentarios y nutricionales, dentro del Programa de Intervención en Nutrición Comunitaria: "La seguridad alimentaria como estrategia de desarrollo humano de las familias pobres de una comunidad rural". ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2007.##Vigencia:              1 de septiembre de 2005.##Caducidad:           31 de agosto de 2008.
2223. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Abogado Carlos Antonio Borges Medina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio No. 524 letra D de la calle 61 Col. Centro de esta Ciudad. (local venta de libros . EDITORIAL) ##Fecha de firma:    6 de febrero de 2007.##Caducidad:           5 de febrero de 2010.
2224. Convenio Específico firmado entre MVS Radio de Mérida, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Radiodifusora participará en la realización del Concurso Universitario de Intérpretes 2007, organizado por la Universidad. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2007.##Caducidad:           15 de marzo de 2007.
2225. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Ninghtingale de la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, las cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2007.##Vigencia:              4 de junio de 2007.##Caducidad:           3 de junio de 2007.
2226. Contrato de prestación de servicios firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad, el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menor), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 2007.##Caducidad:           2 de febrero de 2008.
2227. Contrato de comodato firmado entre la C. Lizbeth Margarita Huchin López y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería que se encuentra ubicada dentro de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2228. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Dr. Oswaldo Guzmán Molina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Señor Oswaldo Guzmán Molina declara que es propietario del predio marcado con el número 506-A de la calle 57 de la Col. Centro de esta ciudad la cual da en arrendamiento a la UADY. (Librería) ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2007.##Vigencia:              16 de diciembre de 2006.##Caducidad:           15 de diciembre de 2007.
2229. Acuerdo de Concertación firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad impartirá a la Comisión cursos de capacitación para su personal en programas Técnico/Administrativos y de Desarrollo Humano durante el ejercicio del año 2007. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2230. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Información Pública y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboración y apoyo que brindará la facultad al instituto para la elaboración del "Modelo del Reglamento de Acceso a la Información Pública Municipal", el cual tendrá como finalidad regular y garantizar la transparencia y el acceso a la Información Pública que se encuentre en posesión de los diversos Ayuntamientos del Estado, sus dependencias, unidades administrativas y cualquier otra entidad del Gobierno Municipal. Asimismo, la facultad brindará al instituto asesoría con el fin de actualizar, implementar o mejorar cualquier norma jurídica en materia de acceso a la información. ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2007.##Caducidad:           26 de febrero de 2012.
2231. Carta Intención firmado entre el Instituto Cubano de Antropología del Ministerio de Ciencias Tecnología y Medio Ambiente y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para llevar a cabo intercambios bibliográficos y de investigadores y profesores, estudiantes, maestrantes y la realización de estudios conjuntos en múltiples áreas de investigación que emanen de este intercambio. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2007.##Caducidad:           No establece.
2232. Convenio Marco de Colaboración Académica (Alicante-España) firmado entre la Universidad Miguel Hernández de Elche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases generales para promover la colaboración entre las partes en actividades de formación de personal, de investigación y desarrollo tecnológico, mediante la suscripción de convenios específicos, a los que se hará extensiva la totalidad de lo pactado en el presente Convenio Marco. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2007.##Caducidad:           17 de enero de 2012.
2233. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del Salón Ek Balam, para la realización de un evento denominado Toma de Posesión del Comité Ejecutivo 2007-2009 de la FEU ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2007.##Caducidad:           3 horas.
2234. Contrato de comodato (Máquina Vending) firmado entre el Ing. Celestino Sánchez Fernández y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Educación, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina de café vending traga monedas, marca Zanussi modelo Brio, con número de serie 14500883, propiedad del comodatario, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Vigencia:              1 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2235. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Educación, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale: 1 máquina fotocopiadora marca canon 8530, con número de serie F125600; 1 copiadora marca Riocoh FT 5590, con número de serie 4070700277; 3 engargoladoras manuales para trabajos de metal y plástico; 1 guillotina 1 plastilizadora 1 calculadora Los equipos antes mencionados estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2007.##Vigencia:              8 de abril de 2006.##Caducidad:           7 de abril de 2007.
2236. Acuerdo de Colaboración para la Movilidad de Estudiantes firmado entre la Universidad de Zaragoza y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fomentar y facilitar el intercambio de estudiantes entre las Universidades del Grupo 9 y la Universidad Autónoma de Yucatán a beneficio de los propios estudiantes de las universidades que lo promueven ##Fecha de firma:    10 de enero de 2007.##Caducidad:           9 de enero de 2012.
2237. Acuerdo de Concertación firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes de común acuerdo, coordinarán las acciones para el reclutamiento y selección de personal de confianza de nuevo ingreso, así como la aplicación de las baterías psicométricas necesarias durante el ejercicio del año 2007. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2238. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 21ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas (Fase Estatal) ##Fecha de firma:    26 de enero de 2007.##Vigencia:              1 de febrero de 2007.##Caducidad:           30 de noviembre de 2007.
2239. Convenio de Intercambio Estudiantil firmado entre Central College of Iowa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo intercambio de estudiantes, incluyendo uno dentro del programa de español de Central College, el programa de asistente de idiomas, en beneficio de los estudiantes de la Universidad, así como el beneficio de los estudiantes de Central College. ##Fecha de firma:    29 de enero de 2007.##Caducidad:           28 de enero de 2012.
2240. Convenio General de Cooperación Educativa firmado entre la Fundación Carolina México, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Lograr un mayor número de solicitantes de las becas que ofrece la Fundación Carolina, entre los alumnos y profesores de la Universidad Autónoma de Yucatán y estudiar la posibilidad de realizar otro tipo de actividades académicas de manera conjunta. ##Fecha de firma:    16 de enero de 2007.##Caducidad:           15 de enero de 2012.
2241. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Paris XII - Val de Marne y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la impartición conjunta de la Maestría en Administración de Organizaciones Educativas. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2006.##Caducidad:           17 de febrero de 2007.
2242. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Escuela Superior de Artes de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos, conforme a los cuales el Departamento de Medicina del Deporte y Rehabilitación de la Facultad, brindará a los alumnos y al personal académico de la Escuela, sus servicios. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2006.##Vigencia:              3 de febrero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2243. Convenio de Colaboración firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las condiciones a que se sujeta la ministración de recursos económicos que otorga el CONACYT a favor de la UADY, por un monto total de $25,000.00 para ser destinados exclusivamente a las actividades de la XIII Semana Nacional de Ciencia y Tecnología en el Estado de Yucatán, del 23 de al 27 de octubre de 2006. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 2006.##Vigencia:              23 de octubre de 2006.##Caducidad:           27 de octubre de 2006.
2244. Acuerdo de Cooperación firmado entre la Universidad de Edinboro y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las dos partes para realizar actividades conjuntas de intercambio de estudiantes, de profesores y del personal, e incluye todas las área y campos de estudio de las entidades participantes. ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2006.##Caducidad:           30 de abril de 2009.
2245. Contrato de subrogración de servicios firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos operativos de colaboración entre las partes a fin de que la Facultad, proporcione a los derechohabientes del Instituto, el servicio de ultrasonido terapéutico, en las instalaciones de la Facultad. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2246. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre ITERUM, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "ITERUM" conviene en prestar sus servicios a la "LA UADY" para la instalación de un esquema de replicación de base de datos, conforme a lo establecido en la orden de servicios de fecha 30 de noviembre de dos mil seis, la cual firmada por las partes forma parte integrante de este contrato. El servicio objeto del presente contrato incluye todo el software y configuraciones necesarias en los equipos que "LA UADY" requiera. Dicho esquema de replicación bidireccional consistente en la instalación de una base datos en el Departamento de Salud de "LA UADY", la cual en forma automática recibirá y enviará datos correspondientes del referido departamento a la base de datos del Sistema Institucional de Información de "LA UADY". En el entendido de que las actualizaciones realizadas a cualquiera de las dos bases de datos motivo de este contrato, se vean reflejadas de forma automática en ambas, sin necesidad de la intervención de persona alguna. Asimismo, las partes acuerdan que el esquema de replicación de base de datos deberá funcionar con el sistema institucional de información de "LA UADY" y con la Red Integral Universitaria. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2006.##Caducidad:           29 de julio de 2007.
2247. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Cámara Mexicana de la Industria de la Construcción, el Instituto de Capacitación de la Industria de la Construcción, Delegación Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se desarrollará el trabajo de consultoría denominado "Análisis Socioeconómico de la Industria de la Construcción en el Estado de Yucatán" y "Monitor de la Industria de la Construcción" que tienen como propósito analizar el impacto que tiene el sector de la construcción sobre la economía local y regional desde el punto de vista social y económico, proporcionar servicios de capacitación, así como de la generación de información estadística, para la toma de decisiones futuras de la Cámara. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           9 de octubre de 2007.
2248. Renovación del Convenio Interuniversitario de Cooperación firmado entre la Universidad Paris XII - Val de Marne y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación entre las partes en las disciplinas de las ciencias humanas y sociales, de la educación, de la formación y de la gestión bajo las siguientes formas: Intercambio de estudiantes; Intercambio de profesores, profesores investigadores, investigadores y de personal administrativo; Elaboración y conducción en común de programas de investigación y de intercambio de investigadores; Organización conjunta de cursos, seminarios y coloquios; e Intercambio de información de toda naturaleza, de documentación, de publicaciones y de resultados de investigación. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Caducidad:           5 de diciembre de 2011.
2249. Finiquito firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Finiquito de contrato de arrendamiento en relación con los departamentos números 204, 208, 210 y 211 del edificio La Nacional. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           finiquito.
2250. Finiquito firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Finiquito de contrato de arrendamiento en relación con los departamentos números 209,308 y 309 del edificio La Nacional. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           finiquito.
2251. Contrato de Prestación de Servicios Profesionales firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar la condiciones a través de las cuales la Facultad se compromete a prestar a la Secretaría, los servicios consistentes en a) Elaborar el Programa de Ordenamiento Ecológico del Territorio Metropolitano de Yucatán, mediante la integración de información técnica-científica en las fases de caracterización, diagnóstico, pronóstico y propuesta del modelo de los municipios de Kanasín y Uman; b) Proporcionar asistencia técnica a la Secretaría para el seguimiento del programa de ordenamiento; y c) Elaborar documentos impresos en materia de ordenamiento ecológico territorial. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2006.##Caducidad:           seis meses.
2252. Contrato firmado entre la Editorial Progreso SA de CV y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a través de los cuales la Editorial llevará a cabo la edición de la obra literaria impresa en idioma español titulada "Introducción a la Probabilidad y Estadística", a la que en lo sucesivo y para efectos del presente instrumento se le señala como la Obra de la Autoría de los Ingenieros Químicos Industriales Roger Bargas Interian y Mateo Camargo Pérez , la titularidad de los derechos patrimoniales de dicha obra corresponde a la UADY. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2006.##Caducidad:           hasta la entrega total del número de ejemplares establecido.
2253. Contrato de compraventa firmado entre el C. Carlos Armando Palma Morales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Compra de equipo para la Facultad de Ciencias Antropológicas por la cantidad total de$ 20,390.00 ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 2006.##Caducidad:           30 días naturales.
2254. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuraria vitalicia del predio urbano marcado con el número 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia itzimná de esta ciudad el predio motivo del presente contrato, es de 2 plantas, por lo cual da en calidad de arrendamiento a la UADY, la planta baja del expresado predio el cual está marcado con el número 96 interior 2-A, en perfecto estado. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2007.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2255. Contrato de comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Dos de la UADY, en el área del Departamento de Cómputo se encuentra ubicada una de sus cafeterías. La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicha cafetería, la cual se encuentra en perfecto estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2256. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Dos de la UADY, en el área del Departamento de Cómputo se encuentra ubicada una de sus cafeterías. La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicha cafetería, la cual se encuentra en perfecto estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Vigencia:              1 de agosto de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2257. Contrato de comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la Escuela para que se instale una máquina fotocopiadora propiedad de la Comodataria con la ubicación que le señale dicha dependencia ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2006.##Vigencia:              4 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2258. Contrato de compraventa firmado entre Covet Equipo Médico, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El provedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la UADY, el equipo descrito en la factura número 123 de fecha 6 de octubre de 2006 por la cantidad de $279,565.00 ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2259. Contrato de compraventa firmado entre el C. Julio Cesar Ceballos Rivera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA MONTO DEPENDENCIA 01/septiembre/2006 8490 $65,954.80 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 01/septiembre/2006 8492 $25,123.25 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 04/septiembre/2006 8502 $98,932.20 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 13/septiembre/2006 8579 $36,486.65 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 13/septiembre/2006 8580 $39,104.60 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $265,601.50 (DOSCIENTOS SESENTA Y CINCO MIL SEISCIENTOS UN PESOS, CINCUENTA CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2260. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Javier Solís Baeza y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA MONTO DEPENDENCIA 30/agosto/2006 053 $97,041.00 Ingeniería 30/agosto/2006 054 $118,234.00 Ingeniería 30/agosto/2006 055 $21,782.00 Ingeniería 30/agosto/2006 051 $69,120.00 Ingeniería 30/agosto/2006 052 $98,912.00 Ingeniería "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $405,089.00 (CUATROCIENTOS CINCO MIL OCHENTA Y NUEVE PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2261. Contrato de compraventa firmado entre el C. Carlos Joaquín Xacur Mena y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/agosto/2006 2749 $34,500.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2750 $24,150.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2751 $24,150.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2752 $23,000.00 Veterinaria 30/agosto/2006 2753 $21,850.00 Veterinaria "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $127,650.00 (CIENTO VEINTISIETE MIL SEISCIENTOS CINCUENTA PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2262. Contrato de compraventa firmado entre el C. José Gustavo Torres Peniche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 04/septiembre/2006 1001 $68,666.50 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 1002 $74,678.24 Ingeniería Química $143,344.74 (CIENTO CUARENTA Y TRES MIL TRESCIENTOS CUARENTA Y CUATRO PESOS, SETENTA Y CUATRO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2263. Contrato de compraventa firmado entre Meriequipos, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 31/agosto/2006 7616 $54,927.45 Medicina Veterinaria 7/septiembre/2006 7673 $31,449.05 CIR 7/septiembre/2006 7674 $53,116.22 CIR 29/agosto/2006 7597 $380,000.00 Ingeniería 4/septiembre/2006 7656 $4,389.55 Ingeniería 5/septiembre/2006 7668 $48,288.50 Ingeniería 5/septiembre/2006 7667 $59,735.66 Ingeniería 4/septiembre/2006 7657 $23,394.45 Ingeniería 30/agosto/2006 7609 $114,994.25 Medicina Veterinaria 31/agosto/2006 7620 $51,376.25 Medicina Veterinaria 7/septiembre/2006 7676 $19,506.88 CIR 7/septiembre/2006 7675 $5,823.36 CIR "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $847,001.62 (OCHOCIENTOS CUARENTA Y SIETE MIL UN PESO, SESENTA Y DOS CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2264. Contrato de compraventa firmado entre Mediequipos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la facturas número 1372 y 1371 ambas de fecha primero de septiembre de dos mil seis. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2265. Contrato de compraventa firmado entre el C. Marco de Jesús Canché Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 30/agosto/2006 1650 $70,000.00 Veterinaria 04/septiembre/2006 1661 $92,000.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 1659 $21,965.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 1707 $33,350.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 1671 $ 7,935.00 Ingeniería Química ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2266. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", el equipo descrito en la factura número 1168 de fecha 31 de agosto de 2006, por la cantidad de $5,350.95, expedida a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán (Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia). ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2267. Contrato de compraventa firmado entre el C. Hugo Oswaldo Canché May y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas números: 0339 por la cantidad de: $67,361.25 y 0340 por la cantidad de: $60,087.50, ambas de fecha primero de septiembre del año 2006, expedidas por "EL PROVEEDOR" a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán (Facultad de Ingeniería). "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de: $225,250.00( DOSCIENTOS VEINTICINCO MIL DOSCIENTOS CINCUENTA PESOS, SIN CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2268. Contrato de compraventa firmado entre el C. Francisco Ernesto Carreño Sánchez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en la factura número 0050 de fecha primero de septiembre de 2006, por la cantidad de $7,981.00, expedida a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán (Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi"). ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2269. Contrato de compraventa firmado entre Equipos Médicos y Sistemas, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 7/septiembre/2006 161 $82,972.50 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" 7/septiembre/2006 162 $ 3,680.00 CIR "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $86,652.50 (OCHENTA Y SEIS MIL SEISCIENTOS CINCUENTA Y DOS PESOS, CINCUENTA CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2270. Contrato de compraventa firmado entre Biocientífica, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: PRIMERA.- "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 31/agosto/2006 3504 $178,911.25 Veterinaria 31/agosto/2006 3506 $ 71,932.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3507 $ 4,945.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3508 $ 28,462.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3509 $ 8,597.40 Veterinaria 31/agosto/2006 3510 $ 34,891.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3512 $ 15,812.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3513 $ 1,253.50 Veterinaria 31/agosto/2006 3515 $ 1,748.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3517 $ 45,540.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3518 $ 9,108.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3519 $ 4,802.40 Veterinaria 31/agosto/2006 3520 $ 6,647.00 Veterinaria 31/agosto/2006 3521 $ 6,831.00 Veterinaria 04/septiembre/2006 3522 $ 9,890.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3523 $ 32,096.50 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3524 $ 11,845.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3525 $ 51,175.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3526 $ 4,692.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3527 $ 5,140.50 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3528 $ 5,865.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3529 $ 201,250.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3530 $ 72,450.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3531 $109,250.00 Ingeniería Química 04/septiembre/2006 3534 $348,450.00 Ingeniería Química "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $1,271,586.05 (UN MILLÓN DOSCIENTOS SETENTA Y UN MIL, QUINIENTOS OCHENTA Y SEIS PESOS, CINCO CENTAVOS, MONEDA NACIONAL ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2271. Contrato de compraventa firmado entre la C. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: PRIMERA.- "EL PROVEEDOR" vende y, en consecuencia, conviene en entregar a "LA UADY", los equipos descritos en las facturas siguientes: EXPEDICIÓN FACTURA IMPORTE DEPENDENCIA 1/septiembre/2006 35982 $220,176.79 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 4/septiembre/2006 35992 $58,054.12 Ingeniería Química 4/septiembre/2006 35993 $32,609.80 Ingeniería Química 5/septiembre/2006 36018 $42,514.30 Ingeniería 6/septiembre/2006 36026 $196,000.00 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" 7/septiembre/2006 36042 $22,683.62 C.I.R. "Dr. Hideyo Noguchi" "EL PROVEEDOR" acepta que el pago por los equipos, materia del presente contrato, el cual es por la cantidad total de $572,038.63 (QUINIENTOS SETENTA Y DOS MIL TREINTA Y OCHO PESOS, SESENTA Y TRES CENTAVOS, MONEDA NACIONAL) ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2006.##Caducidad:           90 días.
2272. Contrato de comodato firmado entre el CC. Jorge Osvaldo Talavera Aguilar y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario el local que ocupa la cafetería misma que se encuentra dentro de sus instalaciones, la cual se encuentra en perfecto estado de conservación ##Fecha de firma:    29 de noviembre de 2006.##Vigencia:              6 de noviembre de 2006.##Caducidad:           5 de noviembre de 2007.
2273. Contrato de comodato (Máquina Vending) firmado entre el Ing. Celestino Sánchez Fernández y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato y por tanto gratuitamente, a el Comodatario, un espacio de un metro cuadrado en el interior de la Facultad de Educación de la UADY con la ubicación que le señale dicha dependencia para que el referido espacio se instale una máquina de café vending traga monedas, la cual estará al servicio de los estudiantes de la Comodante y del Público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    6 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2274. Memorándum de Entendimiento firmado entre el Instituto de Estudios Internacionales de la Universidad de Butler y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover oportunidades para estudiantes universitarios en Universidades y Colegios de los Estados Unidos para cursos de verano, semestrales o anuales. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2006.##Caducidad:           17 de septiembre de 2008.
2275. Convenio Marco de Cooperación firmado entre la Universidad Tecnológica de Panamá y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la ejecución de las siguiente actividades: Promover un intercambio científico del área de la ingeniería que permita fortalecer el sistema de formación de recursos humanos; Promover la actualización constante de los programas de estudio de ingeniería, en educación superior y estudios de posgrado; Desarrollar, mancomunadamente, modalidades participativas de intercambio profesoral y estudiantil, a fin de lograr mayor desarrollo entre ambas instituciones; Establecer un amplio intercambio de información científico-técnica y elaboración conjunta de materiales; Realizar conjuntamente estudios y proyectos de investigación en temas de interés común. ##Fecha de firma:    22 de agosto de 2006.##Caducidad:           21 de agosto de 2011.
2276. Convenio de Colaboración firmado entre la Oficina Nacional de la Enseñanza del Chino como Lengua Extranjera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la creación y el funcionamiento del Instituto Confucio de la Universidad Autónoma de Yucatán en Mérida. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 2006.##Caducidad:           24 de noviembre de 2011.
2277. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la CCI de Dijon en representación del Groupe École Supérieure de Commerce de Dijon Bourgogne y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de un programa de intercambio de alumnos entre las dos instituciones y la puesta en marcha de un programa de doble titulación de la Maestría en Administración de la Facultad y algunos de los programas de master impartidos por la ESC DIJON. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2006.##Caducidad:           24 de julio de 2011.
2278. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Arquitectos del Carmen, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartirá en el Colegio la Maestría en Diseño Urbano Ambiental (Programa 2007-2009) aprobada por el H. Consejo Universitario en Sesión Extraordinaria del 29 de enero de 2003. ##Fecha de firma:    17 de noviembre de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2009.
2279. Convenio General de Colaboración firmado entre el Colegio de Arquitectos del Carmen, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción entre ambas partes, así como diversas acciones con el propósito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboración académica, científica y cultural. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2006.##Caducidad:           14 de noviembre de 2011.
2280. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre PEMEX-Petroquímica y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre las partes, para lograr el máximo aprovechamiento de sus recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo de acciones de interés y beneficio mutuo, relacionadas con el desarrollo académico, científico y tecnológico, que serán acordadas mediante convenios específicos que se celebren con fundamento en el presente convenio y de conformidad con la normatividad aplicable, así como establecer bases generales para la cotización, contratación, ejecución, evaluación, control y seguimiento de proyectos, trabajos o servicios de investigación, desarrollo tecnológico, estudios de ingeniería, consultorías, capacitación y gestión tecnológica, dentro de las posiblidades y capacidad de la Universidad para desarrollarlas y que así convengan a los intereses de las partes, en las áreas del quehacer de PEMEX. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2006.##Caducidad:           2 de octubre de 2011.
2281. Convenio General de Colaboración firmado entre el Colegio de Tlaxcala, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción entre las partes, así como diversas acciones con el propósito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboración académica, científica y cultural. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2006.##Caducidad:           8 de noviembre de 2011.
2282. Convenio Específico de Movilidad Estudiantil firmado entre el Departamento de Administración de negocios de la Universidad de Ciencias Aplicadas de Wiesbaden y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizarán programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2006.##Caducidad:           25 de octubre de 2011.
2283. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Ciencias Aplicadas de Wiesbaden y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación académica entre las partes para lo cual formularán un programa de trabajo anual con los fines, temas y proyectos específicos de común interés, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2006.##Caducidad:           25 de octubre de 2011.
2284. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Ciencias Empresariales de la Universidad de Mondragón y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá un programa "MBA-Master Oficial en Dirección de Empresas, Itinerario de Investigación y Acceso al Doctorado", por parte de la Facultad de Ciencias Empresariales, a profesores de la Universidad Autónoma de Yucatán; así como un programa de Doctorado en el Área de Ciencias Empresariales, que llevará a la obtención del título de "Doctor por Mondragón Unibertsitatea. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2006.##Caducidad:           22 de octubre de 2011.
2285. Convenio Específico de Movilidad Estudiantil firmado entre la Facultad de Ciencias Empresariales de la Universidad de Mondragón y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizarán programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2006.##Caducidad:           22 de octubre de 2011.
2286. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad de Mondragón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación académica entre las partes para lo cual formularán un programa de trabajo anual con los fines, temas y proyectos específicos de común interés, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2006.##Caducidad:           22 de octubre de 2011.
2287. Convenio Específico de Movilidad Estudiantil firmado entre I' ecole Supérieure Des Technologies Industrielles Avancées y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizarán programas de intercambio que faciliten la movilidad de estudiantes de ambas partes en las áreas de su competencia y que contribuyan a la consecución de sus fines y a su proceso de internacionalización. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2006.##Caducidad:           23 de octubre de 2011.
2288. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre I' ecole Supérieure Des Technologies Industrielles Avancées y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases generales de cooperación académica entre las partes para lo cual formularán un programa de trabajo anual con los fines, temas y proyectos específicos de común interés, relacionados con el desarrollo de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2006.##Caducidad:           23 de octubre de 2011.
2289. Contrato de Adquisición de Tres Programas Informáticos conforme a las necesidades de los Proyectos PIFIEMS, basados en MSQL firmado entre el C. Lic. Adrian David Verde Cañetas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor conviene en desarrollar para la UADY tres Programas Informáticos conforme a las necesidades de los Proyectos PIFIEMS, basados en MSQL, bajo los términos descritos en la cotización 227/2006, de fecha dieciséis de mayo de 2006, las cuales firmadas por las partes forman parte integrante del presente documento como anexos A y B ##Fecha de firma:    31 de julio de 2006.##Caducidad:           04 de diciembre de 2006.
2290. Contrato de comodato firmado entre el C. Enrique de Jesús Rivas Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otoga que da en Comodato al Comodatario, un espacio en el interior de la biblioteca de la Facultad de Arquitectura de la UADY para que en el referido espacio se instale el equipo de fotocopiado, propiedad del Comodatario, el cual estará al servicio de la propia biblioteca, para proporcionar el servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones para los estudiantes de la Comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2291. Carta Compromiso firmado entre el C.Q.F.B. José Gabriel Rosado Rubio y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones para la participación del Inventor en el concurso de Prototipos de Innovación Tecnológica 2006, convocado por el Gobierno del Estado a través del Consejo de Ciencia y Tecnología del Estado de Yucatán (CONCYTEY), LA UADY le otorgó la autorización para participar en dicho concurso; por lo que firman el presente documento para establecer las condiciones de su participación. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2006.##Caducidad:           no establece.
2292. Contrato de comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa una de las cafeterías, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2006.
2293. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato la Comodataria el local que ocupa una de sus cafeterías, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de julio de 2006.
2294. Convenio General de Colaboración firmado entre Centre Universitaire de Fomation Et De Recherche de Nimes y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Caducidad:           7 de junio de 2011.
2295. Adendum al Convenio de Coordinación suscrito con fecha 13 de marzo de 2006 firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: adicionar al Convenio de Coordinación celebrado el 13 de marzo de 2006, un módulo de didáctica de las matemáticas al curso de fortalecimiento de maestros de matemáticas de educación secundaria, acordado en la cláusula segunda del referido convenio. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2006.##Caducidad:           no establece.
2296. Convenio de coordinación firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo que añada funcionalidad al Sistema Integral de Control Escolar de Yucatán, para automatizar los procesos de captura y análisis de la información del nivel básico escolar para el Área de Registro y Certificación. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2006.##Vigencia:              16 de julio de 2006.##Caducidad:           30 de marzo de 2007.
2297. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales la Facultad proporcionará al personal y derechohabientes del Instituto, cursos de capacitación y actualización en diversas materias. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2006.##Caducidad:           31 de agosto de 2008.
2298. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Consejo Nacional de Fomento Educativo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a través de los cuales las partes realizarán acciones conjuntas en el marco de la iniciativa "Todos los niños y las niñas en la escuela", la cual consistirá en el mejoramiento y rehabilitación de 20 espacios educativos habilitados como casa maya, con fondos otorgados al CONAFE por UNICEF, como apoyo para dicha iniciativa. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2006.##Caducidad:           31de diciembre de 2006.
2299. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartirá a empleados del Municipio un Diplomado en Desarrollo Humano, dirigido a jefes y coordinadores. ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 2006.##Caducidad:           28 de febrero de 2007.
2300. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para que estudiantes de la Licenciatura en Rehabilitación de la Facultad, realicen su servicio social en las Unidades Básicas de Rehabilitación del DIF, atendiendo a personas con discapacidad temporal y/o permanente. ##Fecha de firma:    21 de julio de 2006.##Vigencia:              1 de agosto de 2006.##Caducidad:           1 de agosto de 2007.
2301. Carta de Intención sobre Cooperación Académica firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandés, Sociedad Civil. ##Objetivo: Examinar oportunidades para promover la cooperación y el intercambio académico y estudiantil entre ambas instituciones, con el objetivo de Implentar trabajos conjuntos así como apoyarse mutuamente en la enseñanza y otras áreas de común interés. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2006.##Caducidad:           no establecida.
2302. Contrato de suministro firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La editorial y la Universidad, acuerdan celebrar el presente contrato con el objeto de establecer los lineamientos para el suministro de ejemplares de la obra titulada Enfermedades de Importancia Económica en Producción Animal. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2006.##Caducidad:           27 de junio de 2009.
2303. Contrato de edición firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La editorial y la Universidad acuerdan que el objeto del presente contrato es la primera edición de la obra titulada: "Enfermedades de Importancia Económica en Producción Animal", a la que lo sucesivo se le denominará la obra. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2006.##Caducidad:           hasta agotar el total de las obras.
2304. Convenio de Colaboración firmado entre la Unidad Académica de Ciencias Sociales y Humanidades en Mérida de la Universidad Nacional Autónoma de México, la Fundación Plan Estratégico de Mérida, Asociación Civil y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad Nacional Autónoma de México impartirá el diplomado en Formación de Agentes de Desarrollo Local, a los profesores e investigadores de la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, a los integrantes de la Fundación Plan Estratégico de Mérida, así como a funcionarios públicos del Estado y Municipio y a integrantes de organizaciones de la sociedad civil. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2006.##Caducidad:           concluye el 17 de enero de 2007.
2305. Acuerdo de Concertación firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad y la Comisión de común acuerdo, coordinarán las acciones para la capacitación de su personal en programas Técnico/Administrativos y de Desarrollo Humano durante el ejercicio del año 2006. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2006.##Caducidad:           No establecida.
2306. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Sociedad Mexicana de Criminología, Asociación Civil, el Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Estado de Yucatán, la Universidad Autónoma de Yucatán y la Sociedad Mexicana de Criminología, A.C. llevarán a cabo acciones conjuntas tendentes a convocar, organizar, elaborar, instrumentar y realizar el XII Congreso Nacional de Criminología, en esta ciudad de Mérida los días 2, 3 y 4 de mayo de 2007. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2006.##Caducidad:           hasta el total cumplimiento de todas las acciones y obligaciones que se deriven del congreso.
2307. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos de colaboración entre las partes en relación a la participación del CINVESTAV en la Licenciatura en Biología Marina, cuyo Plan de Estudios fue aprobado en sesión ordinaria del Consejo Universitario de la Universidad Autónoma de Yucatán, el treinta de mayo de dos mil seis. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2308. Contrato de comodato firmado entre el C. Mario Salomón Polanco Ayala y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la Facultad de Matemáticas para que se instale una máquina fotocopiadora con la ubicación que le señale dicha dependencia ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2006.##Caducidad:           14 de noviembre de 2006.
2309. Convenio General firmado entre la Universidad Du Littoral-Cote D'Opale y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2006.##Caducidad:           5 de junio de 2011.
2310. Convenio de Coordinación firmado entre la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo denominado Sistema Integral de la Facultad de Educación (SIFEUADY), que permita optimizar los servicios que se ofrecen a los estudiantes, así como los requerimientos de información de los profesores y áreas administrativas. ##Fecha de firma:    3 de julio de 2006.##Vigencia:              1 de julio de 2006.##Caducidad:           30 de diciembre de 2006.
2311. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moisés Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY los departamentos marcados con los números 308 y 309 del predio número 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones eléctricas, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2312. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moisés Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY el departamento marcado con el número 209 del predio número 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones eléctricas, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2313. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moisés Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY el departamento marcado con el número 213 del predio número 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones eléctricas, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno. (OFICINAS DE PADSUR-LIC. DOMINGUEZ) ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2314. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moisés Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY los departamentos marcados con los números 214, 215, 304 y 305 del predio número 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones eléctricas, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    8 de junio de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2315. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Dr. Oswaldo Guzmán Molina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Señor Oswaldo Guzmán Molina declara que es propietario del predio marcado con el número 506-A de la calle 57 de la Col. Centro de esta ciudad la cual da en arrendamiento a la UADY. (Librería) ##Fecha de firma:    4 de abril de 2006.##Vigencia:              15 de diciembre de 2005.##Caducidad:           15 de diciembre de 2006.
2316. Memorándum firmado entre el Colegio de Educación de la Universidad de Iowa y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación entre las partes para llevar acabo, entre otras, las siguientes acciones: Participación conjunta en actividades educativas y de investigación. Intercambio de académicos (profesores, personal de investigación y estudiantes de posgrado), para conferencias, visitas e intercambio de experiencias. Intercambio de estudiantes para participar en conferencias, simposium y seminarios. Intercambio de información en campos de interés de ambas instituciones. Intercambio de profesores investigadores y estudiantes de posgrado y pregrado para propósitos de investigación. Y entrenamientos prácticos en campos previamente seleccionados. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2006.##Caducidad:           14 de febrero de 2009.
2317. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham por su propio y personal derecho y el señor Gabriel Antonio Moisés Jorge por su propio y personal derecho manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la UADY los departamentos marcados con los números 201, 202, 204, 208, 210 y 211 del predio número 502 de la calle 59 del Edificio "La Nacional" de esta ciudad, en perfecto estado y con instalaciones eléctricas, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de enero de 2007.
2318. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el diplomado denominado "Diplomado en Políticas Públicas", el cual tiene como propósito contribuir al desarrollo administrativo del Estado de Yucatán, a través de la formación de una administración pública eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores públicos ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2006.##Vigencia:              22 de noviembre de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2006.
2319. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato a la Comodataria, un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, propiedad de la Comodataria, ##Fecha de firma:    26 de abril de 2006.##Vigencia:              5 de abril de 2006.##Caducidad:           4 de abril de 2007.
2320. Contrato de comodato firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán y la C. Luz Inés Marrufo Huchim. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de Comodato a la Comodataria el local que ocupa la cafeteria de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2006.##Caducidad:           31 de marzo de 2007.
2321. Contrato de comodato firmado entre la C. Lizbeth Margarita Huchin López y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa la cafetería que se encuentra ubicada dentro de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2322. Contrato de comodato firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán y el C. Eduardo Raúl González Vázquez. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el Comodatario un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la escuela. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2006.##Caducidad:           31 de marzo de 2007.
2323. Contrato de coedición firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El objeto del presente contrato es la primera edición conjunta de la obra titulada "Mérida principios del Siglo XX" a la que en lo sucesivo se le denominará "la obra". ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2006.##Caducidad:           hasta agotar el número de ejemplares (2000).
2324. Renovación del Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Superior Politécnico José Antonio Echeverrería y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes promoverán y coordinarán el intercambio de visitas de funcionarios, profesores y estudiantes; explorarán los diversos canales de cooperación y cooperativas y determinarán el contenido y la programación de los diversos proyectos cooperativos en los campos de la Ingeniería, Arquitectura, Física de Edificios, Matemáticas Aplicadas, Informática, Geomática y otros campos de interés para ambas partes. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 2006.##Caducidad:           14 de mayo de 2011.
2325. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Consorcio de Universidades Mexicanas y la Universidad de Cantabria. ##Objetivo: La implantación y desarrollo del programa de doctorado "Metodologías y Líneas de Investigación en Contabilidad y Auditoría". ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2006.##Caducidad:           No establecida.
2326. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Toulouse y el Consorcio de Universidades Mexicanas. ##Objetivo: La cooperación entre las partes en los campos del Derecho y de las ciencias económicas y de administración, a través de la formación de estudiantes, el intercambio de profesores y el desarrollo de investigaciones conjuntas ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2006.##Caducidad:           9 de marzo de 2011.
2327. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Colegio de Químicos de Yucatán, Asociación Civil. ##Objetivo: Establecer y fortalecer lazos bilaterales y mejorar el entendimiento y la cooperación entre La Facultad y el Colegio en el campo de la Química y otros de interés para ambas partes. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2006.##Caducidad:           22 de mayo de 2010.
2328. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Estatal de Acceso a la Información Pública. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad brindará a el Instituto hospedaje en su sitio de internet, a fin de que éste se encuentre en posibilidad de difundir aquella información que es obligatoria, conforme a lo establecido en el artículo 9 de la Ley de Acceso a la Información Pública para el Estado y los Municipios de Yucatán. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2006.##Caducidad:           14 de febrero de 2010.
2329. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Ayuntamiento de Conkal, Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga proporcionar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en la elaboración del programa de desarrollo urbano del municipio de Conkal, mismo que deberá sujetarse estrictamente a las normas técnicas y legales aplicables de acuerdo a la naturaleza del trabajo. ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2006.##Caducidad:           13 de noviembre de 2006.
2330. Carta de Intención firmado entre la Escuela de Arquitectura del Instituto de Estudios Superiores de Chiapas, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El intercambio académico ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2006.##Caducidad:           no establece.
2331. Carta de Intención firmado entre la Directiva Estatal para la Enseñanza del Chino como Lengua Extranjera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fomentar la comprensión mutua y la amistad entre los pueblos de China y México, así como la de divulgar la enseñanza de la lengua y la cultura china en el Estado de Yucatán. Una de las finalidades específicas es la colaboración entre las partes para la constitución del Instituto de Confucio en Mérida, Yucatán. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2006.##Caducidad:           no está establecida.
2332. Carta de Intención para la Constitución del Sistema de Impulsión para la Pequeña y Micro Empresa de la Ciudad de Mérida firmado entre el Consejo PYMEXPORTA de Yucatán, A.C., Nacional Financiera, S.N.C., el Programa de Apoyo a la Capacitación, la Universidad Autónoma de Yucatán, el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C., la Secretaría de Desarrollo Industrial y Comercial del Gobierno del Estado, el Centro Empresarial de Mérida, el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, la Secretaría de Economía, la Dirección de Desarrollo Económico del Ayuntamiento de Mérida, la Fundación Plan Estratégico de Mérida, Asociación Civil, la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, Delegación Yucatán, el Servicio Estatal de Empleo, Trabajo y Previsión Social del Gobierno del Estado, CRECE Yucatán, Asociación Civil, la Universidad Marista, la Universidad Tecnológica Metropolitana, la Secretaría del Trabajo y Previsión Social, el Fondo Nacional para las Empresas de Solidaridad, el Comité Nacional de Productividad e Innovación Tecnológica A.C., el Instituto Tecnológico de Mérida, la Secretaría de Desarrollo Rural y Pesca del Gobierno del Estado, la Cámara Nacional de Comercio, Servicios y Turismo de Mérida, la Universidad Modelo y el Centro PYMEXPORTA Yucatán. ##Objetivo: Crear el Sistema de Impulsión para la Micro y Pequeña Empresa (SIMPE), para lo cual las partes acuerdan coordinar esfuerzos para proporcionar un apoyo integral a empresarios y emprendedores. ##Fecha de firma:    6 de abril de 2006.##Caducidad:           no está establecida.
2333. Contrato de cesión de derechos firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, el C. MVZ Carlos Alfredo Sandoval Castro, el C. MVZ Mariano Hernández Gil y el C. MVZ Juan Carlos Kú Vera. ##Objetivo: la Cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Consumo Voluntario de Bovinos en Pastoreo en el Trópico". ##Fecha de firma:    31 de marzo de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2334. Convenio de Coordinación firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Facultad para la implementación del curso de fortalecimiento de profesores de matemáticas de educación secundaria. ##Fecha de firma:    13 de marzo de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de septiembre de 2006.
2335. Acuerdo de Concertación firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales las partes de común acuerdo, coordinarán las acciones para el reclutamiento y selección de personal de confianza de nuevo ingreso, así como la aplicación de las baterías psicométricas necesarias durante el ejercicio 2006. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2336. Contrato de comodato firmado entre el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y el C. Cesar Augusto Escamilla Bencomo. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario, el local que ocupa la cafetería, misma que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2006.##Caducidad:           6 de septiembre de 2006.
2337. Contrato por tiempo determinado (Jóvenes Españoles) firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el C. Dr. Manuel Prieto Méndez. ##Objetivo: Incorporar a Jóvenes Doctores Españoles a las distintas Facultades, Escuelas, Institutos de Investigación y Centros de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán, conforme a lo previsto en el Programa Inter campus en el que se establecen programas de intercambio académico con Universidades Españolas y así proporciar una opción que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2006.##Vigencia:              19 de marzo de 2006.##Caducidad:           18 de septiembre de 2006.
2338. Contrato de comodato (Máquina Vending) firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato y por tanto gratuitamente, a la Comodataria un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Arquitectura de la UADY, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en referido espacio se instale una máquina Vending traga monedas, en la cual se exhiben refrescos para su venta, propiedad de comodataria, la cual estará al servicio de los estudiantes de la Comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2339. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre Sitermo del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Prestador se obliga a proporcionar mensualmente a la Facultad, el servicio de mantenimiento preventivo (servicio menor), necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 2006.##Vigencia:              3 de febrero de 2006.##Caducidad:           2 de febrero de 2007.
2340. Convenio de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida I y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales estudiantes del Conalep realizarán su Servicio Social apoyando a los diferentes departamentos en la Facultad, favoreciendo de esta manera la formación en el área administrativa para contribuir en el desempeño de las actividades. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2341. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato a la Comodataria un espacio en el interior del Consejo Estudiantil de la Facultad de Psicología de la UADY , para que en referido espacio se instale los equipos de fotocopiado, propiedad de la Comodataria, asimismo dichos equipos estarán al servicio de la Comodante, para proporcionar el servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones para los estudiantes y para el público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2342. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartirá el curso denominado Programa Nacional de Actualización y Desarrollo Académico del Médico General (PRONADAMEG), Sección Sureste, al personal médico del primer nivel de atención del Instituto en Yucatán, a fin de elevar la calidad de la atención médica que presta a su población derechohabiente en el Estado. ##Fecha de firma:    24 de febrero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2343. Convenio Específico de Colaboración Número Cuatro firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco. ##Objetivo: La realización en forma conjunta del proyecto denominado "Implementación del laboratorio de modelos estructurales en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán, así como la construcción y suministro de aparatos didácticos para la demostración de principios estructurales" . ##Fecha de firma:    20 de enero de 2006.##Caducidad:           19 de enero de 2008.
2344. Convenio Específico de Colaboración firmado entre MVS Radio de Mérida, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Coordinación de Arte y Cultura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales, la Radiodifusora participará en la realización del Concurso Universitario de Intérpretes 2006 , organizado por la Universidad. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2006.##Caducidad:           31 de marzo de 2006.
2345. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Pedagogía de la Universidad de Colima y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizarán un programa de desarrollo y colaboración académica que facilite la flexibilidad y la movilidad de estudiantes y académicos de las mismas. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2006.##Caducidad:           20 de febrero de 2011.
2346. Contrato de comodato firmado entre el Sr. Luis Felipe Mérida Mezeta y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de Comodato a el Comodatario el local que ocupa la Cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2347. Convenio firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Cantabria. ##Objetivo: Promover el desarrollo y difusión de la cultura y, en particular, el desarrollo de la enseñanza superior y la investigación científica. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2006.##Caducidad:           Indefinida.
2348. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la Vigésima Olimpiada Mexicana de Matemáticas (Fase Estatal). ##Fecha de firma:    31 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de febrero de 2006.##Caducidad:           30 de noviembre de 2006.
2349. Contrato de arrendamiento firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuraria vitalicia del predio urbano marcado con el número 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia itzimná de esta ciudad el predio motivo del presente contrato, es de 2 plantas, por lo cual da en calidad de arrendamiento a la UADY, la planta baja del expresado predio el cual está marcado con el número 96 interior 2-A, en perfecto estado. ##Fecha de firma:    7 de febrero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de Diciembre de 2006.
2350. Propuesta de la Universidad del Estado de Colorado para estudiantes de posgrado de la Universidad Autónoma de Yucatán firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad del Estado de Colorado. ##Objetivo: La Universidad del Estado de Colorado, se comprete a apoyar a un estudiante por año, para realizar estudios de doctorado por un período de hasta cuatro años y un máximo de cuatro estudiantes de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2006.##Caducidad:           20 de enero de 2010.
2351. Memorándum de Entendimiento firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad del Estado de Colorado. ##Objetivo: Establecer relaciones cooperativas y benéficas entre las dos Universidades. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2006.##Caducidad:           20 de enero de 2011.
2352. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de Comodato a el Comodatario el local que ocupa la Cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    9 de enero de 2006.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2353. Convenio de Colaboración firmado entre la Suprema Corte de Justicia de la Nación y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases entre las partes para que realicen conjuntamente acciones de investigación y difusión ##Fecha de firma:    17 de junio de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2354. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad encomienda a la Contratista. y ésta acpeta y se obliga a ejecutar diversos trabajos consistentes en: un edificio de dos plantas, que albergará los cubículos y los laboratorios para el Departamento de Ecología de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la UADY, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la Facultad, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe del presente contrato es la cantidad de $1,350,000.02 IVA incluido. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2005.##Caducidad:           5 meses.
2355. Contrato de Obra Pública a Precio Unitarios y Tiempo Determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y éste acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: Cancelería de alumnio, tablaroca y pintura de la Biblioteca del Campus de Ciencias Sociales y Humanidades de la Universidad Autónoma de Yucatán, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la contratista y que se consideran como parte de este contrato. Por la cantidad total de $2,320,132.39 más el IVA. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2005.##Vigencia:              4 de julio de 2005.##Caducidad:           90 días.
2356. Convenio de Colaboración del Consorcio de Universidades Mexicanas firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad de Colima, la Universidad Autónoma del Estado de Hidalgo, la Universidad de Occidente Sinaloa, la Universidad Autónoma de Aguascalientes, la Universidad Autónoma de Baja California, la Universidad Autónoma de Ciudad Juárez, la Universidad Autónoma de Nuevo León y la Universidad Autónoma de San Luis Potosí. ##Objetivo: Establecer el Consorcio de Universidades Mexicanas, como una alianza de calidad por la educación superior, reconocida a tráves de indicadores de desempeño evaluados por comités de pares externos. ##Fecha de firma:    3 de mayo de 2005.##Caducidad:           indefinida.
2357. Programa de afiliación firmado entre the Graz University of Technology y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para el intercambio de estudiantes entre las Facultades de Arquitectura. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2005.##Caducidad:           13 de marzo de 2008.
2358. Contrato de prestación de servicios de suministros firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y a sus derechohabientes, en sus locales particulares (sucursales), el suministro de medicamentos, de patente y genéricos intercambiables, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para el efecto expida el Departamento de Salud de la UADY, de conformidad con los requisitos y condiciones establecidos en las bases de licitación pública nacional número 29021001-004-05 ##Fecha de firma:    10 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2006.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2359. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Banca Serfin, S.A. Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Serfin, la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones mediante los cuales se llevará a cabo el plan de trabajo para la colaboración en el Programa Becas de Movilidad Santander-Universia, cuya finalidad es apoyar la manuntención de estudiantes en el intercambio estudiantil entre universidades que tengan suscritos convenios bilaterales de reciprocidad académica con otras instituciones de educación superior y Convenios Marcos de Colaboración con el Banco. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2005.##Caducidad:           2 de junio de 2008.
2360. Convenio Marco de Colaboración firmado entre Banco Santander Serfin, Sociedad Anónima, Institución de Banca Multiple, Grupo Financiero Santander Serfin, la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer bajo una filosofía común, las bases de una cooperación recíproca, en el mediano y largo plazo, dirigida a mejorar la calidad de los servicios, docentes y administrativos, prestados por la Universidad a todos los miembros de su comunidad universitaria, así como a dotar a su comunidad, de los servicios y soportes financieros que precisen para el mejor desenvolvimiento de sus proyectos institucionales, profesionales y personales. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2005.##Caducidad:           10 de mayo de 2010.
2361. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Unidad de Asesoría Jurídica de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente a la comodataria los bienes muebles siguientes: 1.- Computadora marca Texa, modelo Match4, con No. de inventario 78312 y No. de serie M91940. 1.- Monitor marca Texa, modelo TX500E, con No. de inventario 78329 y No. de serie 311MXO8619 1- Teclado marca Texa, modelo K363, con No. de inventario 4394 sin número de serie 1.- Mause marca Texa con número de inventario 4392 y sin número de serie ##Fecha de firma:    27 de mayo de 2005.##Vigencia:              1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2007.
2362. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Compra de equipo para la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia por la cantidad total de 116,782.61 ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2005.##Caducidad:           90 días naturales.
2363. Contrato de compraventa firmado entre la C. María Teresa Kin Noh y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Compra de equipo para la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia por la cantidad total de $84,999.95 ##Fecha de firma:    13 de junio de 2005.##Caducidad:           75 días.
2364. Convenio Específico de Colaboración para la Constitución y Operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat Valladolid firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno Federal, El Municipio de Valladolid y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para la creación y operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat, Valladolid, la cual tendrá como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2365. Convenio Específico de Colaboración para la Constitución y Operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat Progreso firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno Federal, El Municipio de Progreso y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para la creación y operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat, Progreso la cual tendrá como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2366. Convenio Específico de Colaboración para la Constitución y Operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat Umán firmado entre El Municipio de Umán, la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para la creación y operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat, Umán, la cual tendrá como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes, ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2367. Convenio Específico de Colaboración para la Constitución y Operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat Kanasín firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno Federal, El Municipio de Kanasín y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar la bases de colaboración entre las partes para la creación y operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat, Kanasín, la cual tendrá como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2368. Convenio Específico de Colaboración para la Constitución y Operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat Tizimín firmado entre El Municipio de Tizimín, la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar la bases de colaboración entre las partes para la creación y operación de la Agencia de Desarrollo Hábitat, Tizimín, la cual tendrá como finalidad identificar, gestionar acciones, obras y proyectos que contribuyan con el desarrollo urbano y el ordenamiento integral de la ciudad, en congruencia con los planes y programas de desarrollo urbano vigentes. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           29 de mayo de 2009.
2369. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Francisco Cetina Góngora y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del predio urbano No. 668-A de la calle 67 de esta ciudad de Mérida, el cual será destinado, exclusivamente para almacen y bodegas. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Caducidad:           14 de diciembre de 2006.
2370. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos conforme a los cuales, las partes desarrollarán en forma conjunta actividades de capacitación y actualización de sus recursos humanos para la salud a nivel técnico, de pregrado y posgrado; la realización de programas conjuntos de investigación; intercambio de personal académico, de información científica, técnica y asistencia tecnológica. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 2005.##Caducidad:           17 de agosto de 2008.
2371. Contrato de prestación de servicios (elaboración de inventario) firmado entre el H. Ayuntamiento de Tizimín, Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en Inventario de Suelo para el Centro de Población del Municipio de Tizimín, conforme a lo establecido en los términos de referencia y en el presupuesto entregado por la UADY. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2372. Contrato de prestación de servicios (elaboración Plan) firmado entre el H. Ayuntamiento de Tizimín, Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a proporcionar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en la Elaboración Plan de Desarrollo Urbano del Centro de Población del Municipio de Tizimín, conforme a lo establecido en los términos de referencia y en el presupuesto entregado por la UADY. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2373. Contrato de prestación de servicios (asistentes de investigación) firmado entre el C. IBQ. Pablo Alejandro Gamas Trujillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El investigador conviene en proporcionar al Centro de Investigaciones, por su exclusiva cuenta, sus servicios como asistente de investigación en el desarrollo del proyecto: Análisis de asociación de polimorfosismo en genes del metabolismo y transporte del folato y sus interacciones, con el riesgo para defectos de cierre de tubo neural en la población yucateca. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2005.##Vigencia:              1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2374. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2005.##Vigencia:              1 de agosto de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2375. Contrato de comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otogar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafetería, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2376. Memorandum de Entendimiento Sobre el Intercambio de Estudiantes y Cursos de Posgrado firmado entre the Georg-August Universität Göttingen, the Universität Kassel, Witzenhausen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer mecanismos para el intercambio académico y cultural entre las universidades, promover la cooperación en investigación y educación, y fortalecer la enseñanza e investigación en las tres instituciones a través del intercambio de conocimiento, profesores científicos y estudiantes. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2005.##Caducidad:           8 de diciembre de 2010.
2377. Convenio General de Colaboración firmado entre la Fundación Universidad-Empresa de la Región de Murcia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración y cooperación entre las partes con el propósito de dar respuesta, de la forma más adecuada posible, a sus objetivos e intereses, llevar a cabo actividades o actuaciones conjuntamente con el grado de colaboración o cooperación que se especifique para cada programa o proyecto que entre ambas se determine y contribuir, mediante esta colaboración, a los fines fundacionales de cada parte. ##Fecha de firma:    28 de junio de 2005.##Caducidad:           27 de junio de 2010.
2378. Convenio de Prestación de Servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comisión solicita a la Universidad y ésta acepta realizar la prestación del servicio requerido, consistente en la elaboración de un estudio de diagnóstico social de la L.T. denominada Sabancuy II-Puerto Real, S. E. Puerto Real y L.T Puerto Real entronque Ciudad del Carmen Concordia, ubicadas en el municipio del Carmen, Estado de Campeche. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2005.
2379. Contrato de coedición firmado entre el Colegio de Michoacán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: la coedición de la obra titulada: Mayas, gobierno y tierra frente a la acometida liberal en Yucatán, 1812-1847", en lo subsecuente la obra, de la autoría de José Arturo Güemez Pineda, cuyos derechos patrimoniales corresponden a la Universidad Autónoma de Yucatán, lo cual acredita con el contrato de cesión de derechos correspondiente. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2005.##Caducidad:           hasta agotar el número de ejemplares.
2380. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionará, al personal y derechohabientes del Instituto, cursos de capacitación y actualización en la materia de Estadística. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 2005.##Caducidad:           5 de agosto de 2006.
2381. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo denominado Sistema de Control Escolar de Nivel Superior de Yucatán (SICESY) para automatizar los procesos de captura y de análisis de la información del nivel superior escolar para el Área de Registro y Certificación. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 2005.##Vigencia:              7 de noviembre de 2005.##Caducidad:           15 de diciembre de 2006 ESTE CONVENIO FUE CANCELADO POR LAS PARTES Y SE FIRMÓ DE NUEVO EL 15 DE DICIEMBRE DE 2005 CON LA FINALIDAD DE QUE FIRMARA EL DOCTOR GODOY. EL VIGENTE SE ENCUENTRA REGISTRADO CON EL NÚMERO 86 (SE REGISTRO CON UN NÚMERO ANTERIOR, YA QUE NOS FUE ENVIADO ANTES).
2382. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior del Consejo Estudiantil de la Facultad de Psicología de la UADY, para que en el referido espacio se instale los equipos de fotocopiado, propiedad de la comodataria y que se relaciona en el anexo "A" del presente documento; asimismo dichos equipos estarán al servicio de la comodante, para proporcionar el servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones para los estudiantes y para el público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de marzo de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2383. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Comercial Bancario, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales la Facultad, impartirá a los alumnos egresados de la Licenciatura en las áreas Económico-Administrativas del Instituto, cursos de opción a titulación, los cuales tienen como propósito que dichos alumnos se titulen. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2384. Contrato de comodato (equipos) firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario, los equipos descritos en el anexo "A" del presente instrumento, los cuales servirán para realizar únicamente las actividades establecidas, para cumplir con los fines del proyecto denominado "Rescate, Conservación y Mejoramiento Genético de los Recursos Apícolas en México (Hymenoptera: Apidae) ##Fecha de firma:    12 de enero de 2005.##Vigencia:              10 de enero de 2004.##Caducidad:           9 de enero de 2009.
2385. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Dirección de Desarrollo Urbano del Ayuntamiento de Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en la elaboración del Programa de Ordenamiento Ecológico Territorial del Municipio de Mérida, conforme a lo establecido en los términos de referencia y en el Presupuesto entregado por la Universidad y cuya finalidad es elaborar un programa de ordenamiento con la intención de generar una estrategia articulada funcional de entre las políticas sectoriales, promoviendo patrones equilibrados de ocupación y aprovechamiento del territorio con la intención de ir en búsqueda de una mejor calidad de vida de la población así como de la integridad y funcionalidad de los ecosistemas naturales a corto y largo plazo. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2005.##Caducidad:           30 de diciembre de 2005.
2386. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Dirección de Gobernación del Ayuntamiento de Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad se obliga a proporcionar al Ayuntamiento los servicios consistentes en la elaboración del Programa del Atlas de Peligros Naturales del Municipio de Mérida, Yucatán, conforme a lo establecido en los términos de referencia y en el presupuesto entregado por la Universidad, el cual forma parte integrante del presente contrato. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2005.##Caducidad:           30 de diciembre de 2005.
2387. Contrato de comodato y oficio de cancelación del mismo firmado entre el C. Javier Correa Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad de Matemáticas, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2006.
2388. Contrato de prestación de servicios (elaboración de manual y estudios) firmado entre la Dirección de Desarrollo Social del Ayuntamiento de Mérida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY se obliga a elaborar y entregar a el Ayuntamiento los servicios consistentes en: a) La elaboración de un manual de procedimientos requeridos para la creación del observatorio de violencia social y de género para la ciudad de Mérida, todo ésto con la finalidad de iniciar los estudios pertinentes para detectar AQ. b) La elaboración de estudios - diagnóstico y recopilación de información necesarios para el diseño y la elaboración de un sistema de información base, todo ésto con la intención de migrar esta información al observatorio de violencia social y de género. ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2005.##Caducidad:           30 de diciembre de 2005.
2389. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y compromisos conforme a los cuales las partes realizarán las actividades conjuntas para cumplir con los fines del proyecto denominado "Rescate, Conservación y Mejoramiento Genético de los Recursos Apícolas en México (Hymenoptera: Apidae), el cual se realizará con el financiamiento otorgado por CONACYT-SAGARPA, dentro de la Convocatoria de Fondos Sectoriales 2002. ##Fecha de firma:    12 de enero de 2005.##Vigencia:              5 de enero de 2004.##Caducidad:           4 de enero de 2009.
2390. Contrato de comodato (Máquina Vending) firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en Comodato y por tanto gratuitamente, a la Comodataria un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina Vending traga monedas, en la cual se exhiben refrescos para su venta propiedad de la Comodataria, la cual estará al servicio de los estudiante de la Comodante y al público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2005.##Vigencia:              10 de mayo de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2391. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: la Comodante da en Comodato a el Comodatario el espacio que ocupa la cafetería de la Facultad de Arquitectura ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2392. Contrato de comodato firmado entre el C. Enrique de Jesús Rivas Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: la Comodante declara y otorga que da en Comodato a el Comodatario un espacio en el interior de la biblioteca de la Facultad de Arquitectura para que se instale una máquina de fotocopiado. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2393. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales la Universidad organizará, realizará y evaluará talleres de participación ciudadana en gestión y con la asistencia de expertos en Agenda ambiental, a los cuales asistirán el personal de la Secretaría y los representantes de la sociedad, que señale la citada dependencia ello como parte del proceso de consulta pública con relación al Ordenamiento Ecológico del Territorio del Estado de Yucatán y proporcionará asistencia técnica a la Secretaría para la administración y validación de la bitácora ambiental. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2005.##Caducidad:           12 de diciembre de 2006.
2394. Finiquito firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: finiquito del departamento 212 del predio urbano número 502 de la calle 59 de esta ciudad, del Edificio La Nacional ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2005.##Caducidad:           finiquito.
2395. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo denominado Sistema de Control Escolar de Nivel Superior de Yucatán (SICESY), para automatizar los procesos de captura y análisis de la información del nivel superior escolar para el área de registro y certificación. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2005.##Vigencia:              7 de noviembre de 2005.##Caducidad:           concluirá el 15 de diciembre de 2006.
2396. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro Estatal de Desarrollo Municipal del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales la Universidad organizará y realizará el Segundo Foro Internacional Desde Lo Local, para los servidores públicos municipales del Centro Estatal de Desarrollo Municipal. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2005.##Vigencia:              16 de noviembre de 2005.##Caducidad:           concluirá el 18 de noviembre de 2005.
2397. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la realización de la IV Jornada Internacional para la Enseñanza Pre-Universitaria y Universitaria de la Química. ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2005.##Caducidad:           18 de noviembre de 2005.
2398. Convenio de Colaboración firmado entre el Financiero, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conforme a las cuales el Financiero por el interés que tiene de promover entre el sector joven de la población la venta de su periódico y así coadyuvar a la formación de una cultura de información nacional, vende a la Facultad de Economía veinte suscripciones anuales de su periódico por un período de dos años. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2005.##Vigencia:              2 de mayo de 2005.##Caducidad:           2 de mayo de 2007.
2399. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro Nacional de Evaluación para la Educación Superior, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para la aplicación, de manera conjunta, de exámenes elaborados por el CENEVAL para el ingreso y egreso relacionados con el nivel medio superior y superior. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2005.##Caducidad:           8 de septiembre de 2010.
2400. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Planeación, Integración y Consultoría Administrativa, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales los alumnos egresados de la Facultad realizarán su práctica profesional en la Sociedad, como una opción para obtener el título de Licenciado en Economía. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2005.##Vigencia:              20 de enero de 2005.##Caducidad:           19 de enero de 2007.
2401. Contrato por tiempo determinado (Jóvenes Españoles) firmado entre el C. Dr. Manuel Prieto Méndez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Incorporar a jóvenes doctores españoles a las distintas facultades, escuelas, institutos de investigación y centros de extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán, conforme a lo previsto en el programa inter campus en el que se establecen programas de intercambio académico con universidades españolas y así propiciar una opción que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2005.##Vigencia:              19 de septiembre de 2005.##Caducidad:           18 de marzo de 2006.
2402. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Tecnológica Metropolitana y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes conforme a las cuales la Universidad Tecnológica Metropolitana llevará a cabo la manufactura de tarjetas de circuito impreso, para la Facultad de Matemáticas. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 2005.##Caducidad:           16 de octubre de 2010.
2403. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Pedagógica Nacional -Unidad 31 de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y apoyo entre las partes para coordinar la ejecución de diversos programas y actividades dirigidos a impulsar y fortalecer la función sustantiva de difusión cultural en sus respectivas instituciones. ##Fecha de firma:    19 de octubre de 2005.##Caducidad:           18 de octubre de 2008.
2404. Convenio de Coordinación firmado entre la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para diseñar y desarrollar un software educativo que facilite el aprendizaje de la resolución de sistemas de ecuaciones lineales, mediante instrucciones paso a paso, que permita resolver un problema, tomando como base los temas del material de la asignatura de Matemáticas 1 - Álgebra. ##Fecha de firma:    15 de julio de 2005.##Caducidad:           15 de febrero de 2006.
2405. Convenio Específico de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de El Salvador y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, por parte de la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán, en la Escuela de Arquitectura de la Universidad de El Salvador, la Maestría en Arquitectura (programa 2006-2008). ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2005.##Caducidad:           7 de noviembre de 2010.
2406. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de El Salvador y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contribuir a la formación de docentes e investigadores altamente calificados en el área académica, establecer un sistema de intercambio de experiencias y conocimientos y promover la movilidad de profesores y estudiantes. Así como establecer las bases y mecanismos de colaboración entre las partes con el propósito de concretar acuerdos y programas conjuntos académicos, científicos y culturales. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2005.##Caducidad:           7 de noviembre de 2010.
2407. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Sistemas Privados de Orden y Vigilancia, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales los alumnos egresados de la Facultad, realizarán su práctica profesional en la Sociedad, como una opción para obtener el título de Licenciado en Economía. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2005.##Vigencia:              1 de febrero de 2005.##Caducidad:           1 de diciembre de 2005.
2408. Contrato de presencia, distribución y venta (PEPSI) firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente se compromete a que en la cafetería de la Facultad de Matemáticas de la UADY, cuyo domicilio se encuentra descrito en el inciso E) de sus respectivas declaraciones o en dicho local aún cuando cambiase de denominación o de giro el mismo, se expendan y venda toda la línea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye, como son Pepsi Cola, Pepsi Light, Pepsi Max, Squirt, Mirinda, Seven Up, Power Punch, Manzanita Sol, Kas, Garci Crespo, Seagram's, Electropura, así como los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2005.##Vigencia:              15 de diciembre de 2004.##Caducidad:           14 de diciembre de 2005.
2409. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2005.##Caducidad:           2 de octubre de 2010.
2410. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Psicología proporcionará a los estudiantes de las diversas licenciaturas impartidas en la Facultad de Matemáticas, servicio y valoración de orientación y consejo. ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2005.##Vigencia:              1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2010.
2411. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo que añada funcionalidad al Sistema Integral de Control Escolar de Yucatán (SICEEY), para automatizar los procesos de captura y análisis de la información del nivel básico escolar para el área de registro y certificación. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2005.##Vigencia:              1 de julio de 2005.##Caducidad:           15 de julio de 2006.
2412. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción con el propósito de llevar a cabo los talleres siguientes: Taller de Educación Ambiental para el manejo de los residuos en el marco del Programa Institución de Medio Ambiente (PIMA) de la Universidad Autónoma de Yucatán, y Taller de acciones de los promotores ambientales dentro del Programa Institucional de Medio Ambiente (PIMA) de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    6 de junio de 2005.##Caducidad:           28 de diciembre de 2005.
2413. Contrato de comodato firmado entre el C. Javier Correa Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en en el interior de la Facultad de Matemáticas, con la ubicación que le señale dicha dependencia para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de octubre de 2005.
2414. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a fin de que estudiantes de la especialización en Medicina del Deporte de la Factultad, realicen sus prácticas profesionales en el Departamento de Medicina y Ciencias Aplicadas al Deporte del Instituto, atendiendo a deportistas de alto rendimiento y talentos deportivos. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2415. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Nightingale de la Facultad de Enfermería de la UADY, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, las cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2005.##Vigencia:              4 de junio de 2005.##Caducidad:           3 de junio de 2006.
2416. Convenio de Colaboración Académica y Científica firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán, el Instituto Nacional de Medicina Genómica, la Fundación Mexicana para la Salud, Capítulo Peninsular y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para realizar proyectos de investigación, docencia y difusión del conocimiento en temas relacionados con el área de Medicina Genómica. ##Fecha de firma:    27 de junio de 2005.##Caducidad:           26 de junio de 2006.
2417. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2005.##Caducidad:           11 de septiembre de 2006.
2418. Convenio de Colaboración Académica para la Fundación de la Cátedra Ciencias de la Gestión "Francois Perroux" firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana-Unidad Xochimilco, la Universidad Autónoma de Guerrero, la Universidad Autónoma de Sinaloa, el Servicio Francés de Cooperación y Acción Cultural de la Embajada de Francia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La fundación de la Cátedra de Ciencias de la Gestión "Francois Perroux", con el fin de difundir las enseñanzas de catedráticos franceses en temas relativos a la administración, entre los investigadores y alumnos de doctorado y maestría de las partes, así como entre los administradores en general. ##Fecha de firma:    17 de mayo de 2005.##Caducidad:           16 de mayo de 2009.
2419. Contrato por tiempo determinado (Jóvenes Españoles) firmado entre la C. Dra. Catalina Cepeda Pereira y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Incorporar a los jóvenes doctores españoles a las distintas facultades, escuelas, institutos de investigación y centros de extesión de la Universidad Autónoma de Yucatán, conforme a lo previsto en el programa de Inter Campus en el que se establecen programas de intercambio académico con universidades españolas y así proporcionar una opción que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2005.##Caducidad:           31de julio de 2006.
2420. Convenio Específico de Intercambio Académico firmado entre el Colegio Pitzer y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizará el programa de intercambio académico de estudiantes de ambas partes, así como mejorar los objetivos de cada una, en cuanto a la docencia, enseñanza e internacionalización. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2009.
2421. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad impartirá el diplomado denominado: Sistemas de Información para la Toma de Decisiones, el cual tiene como propósito contribuir al desarrollaro administrativo del Gobierno del Estado, a través de una administración eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en el marco legal y en la que se formente el desarrollo integral de los servidores públicos. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 2005.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2422. Contrato de cesión de derechos firmado entre la C. Lic. Dámaris Francis Estrella Castillo, el M.C. José Armando López Manrique y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada: Estamos contentos pero, no tanto. Una aproximación etnográfica a la ancianidad en Yucatán ##Fecha de firma:    26 de julio de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2423. Contrato de cesión de derechos firmado entre la C.C.P. Isolina del Pilar Esquivel López, el C.C.P. Jesús Santiago González Pardío y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan que el objeto del presente contrato es la cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada: Administración de costos: Conceptos teóricos y Cuadernos de trabajos. ##Fecha de firma:    26 de julio de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2424. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el C. Lic. Sergio Bogar Cuevas González y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a asesorar y elaborar la normativa que rija las actividades de las reuniones de academia de la Escuela. La elaboración de la reglamentación, objeto de este contrato, se llevará a cabo, a través de la metodología siguiente: Diagnóstico normativo; Determinación de universo material y humano; Identificación y determinación de la problemática; Planteamiento del problema, soluciones y prospectiva; Elaboración del documento preliminar; y Elaboración del documento final. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2005.##Caducidad:           16 de diciembre de 2005.
2425. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el C. Lic. Sergio Bogar Cuevas González y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a asesorar y elaborar la reglamentación que regirá los programas especiales de regulación de las asignaturas formativas y extracurriculares de la Escuela La elaboración de la reglamentación, objeto de este contrato, se llevará a cabo, a través de la metodología siguiente: Diagnóstico normativo; Determinación de universo material y humano; Identificación y determinación de la problemática; Planteamiento del problema, soluciones y prospectiva; Elaboración del documento preliminar, y Elaboración del documento final. ##Fecha de firma:    10 de julio de 2005.##Caducidad:           16 de diciembre de 2005.
2426. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto de la Juventud de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para llevar a cabo acciones en materia de investigación, atención, capacitación y asesoría a los jóvenes y al personal institucional que incide en el diseño y conducción de planes y programas de desarrollo de los mismos, así como la participación del Instituto dentro de los programas de servicio social y/o profesional de las diferentes carreras que se imparten en la Universidad. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2010.
2427. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales el Municipio autorizará a la Facultad, para que valore cuales de los restos óseos de las fosas comunes del cementerio Xoclán, son aptos para desarrollar el proyecto denominado: Demografía y Enfermedad entre los Antiguos Habitantes de Yucatán a través del análisis histomorfológico de sus restos óseos. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2005.##Caducidad:           30 de junio de 2007.
2428. Convenio Modificatorio del Convenio de Colaboración para la Organización Conjunta de un Diplomado en Derechos Humanos firmado entre la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, el Tribunal Superior de Justicia del Estado de Yucatán, la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Modificar algunas de las cláusulas contenidas en el instrumento jurídico mencionado en el antecedente primero. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2005.##Caducidad:           30 de junio de 2005.
2429. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto de Investigaciones Porcinas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario los bienes muebles siguientes: 1 monitor de color para computadora 1 computadora personal Pentium 1 scanner Hewlett Packard 1 impresora laser Hewlett Packard ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2005.##Caducidad:           1 de febrero de 2006.
2430. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  Aunar esfuerzos para llevar a buen término el programa de doctorado "Análisis Psicológico de los Problemas Sociales", que contribuya a facilitar una formación avanzada y orientada a cualificar recursos humanos que impulsen la docencia y la investigación en el campo de la investigación educativa y la formación del profesorado, en el que ambas instituciones tienen intereses comunes. Dicho programa ya se viene impartiendo en la Universidad de Granada y ha obtenido la mención de calidad del Ministerio de la Educación Español. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2005.##Caducidad:           11 de julio de 2010.
2431. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Ciencias Económicas y Empresariales de la Universidad de Granada y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizarán un programa de desarrollo y colaboración académica, que facilite la flexibilidad y la movilidad de estudiantes y académicos de las mismas. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2005.##Caducidad:           24 de julio de 2006.
2432. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Servicio de Administración Tributaria, Órgano Desconcentrado de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público del Poder Ejecutivo Federal y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes para que los alumnos egresados de la Facultad de Economía realicen su práctica profesional en el servicio de administración tributaria, como una opción para obtener el título de Licenciado en Economía. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2005.##Vigencia:              14 de enero de 2005.##Caducidad:           13 de enero de 2007.
2433. Contrato de Comodato (Especímenes Esqueléticos) firmado entre el C. Mtro. Chistopher Markus Gotz y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante declara y otorga que da en comodato, por lo tanto gratuitamente a la comodataria para su uso académico los doscientos seis especímenes esqueléticos de su propiedad, contenidos en su colección faunística zooarqueológica. ##Fecha de firma:    26 de junio de 2005.##Caducidad:           26 de junio de 2006.
2434. Acuedo de Colaboración y Asistencia Técnica firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberán sujetarse las relaciones en materia de cooperación y asistencia técnica, respecto a la organización y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las áreas de interés y beneficio mutuo, con el fin de mejorar la calidad en la educación superior impartida por las partes. ##Fecha de firma:    17 de junio de 2005.##Caducidad:           16 de junio de 2010.
2435. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Motul y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos de colaboración entre las partes en materia de formación de personal docente, administrativo y directivo, por parte de la Facultad, con el fin de mejorar la calidad en la educación superior impartida por el Tecnológico. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2010.
2436. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Superior de Motul y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2005.##Caducidad:           14 de junio de 2010.
2437. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Unidad Académica de Ciencias Sociales y Humanidades de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes realizarán conjuntamente el Diplomado en Formación de Agentes de Desarrollo Local. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2005.##Caducidad:           16 de enero de 2006.
2438. Contrato de comodato firmado entre el Instituto de Estudios en el Extranjero de la Universidad de Butler y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario el espacio señalado como salón 212 en el interior de la Facultad, así como los artículos que se describen en el anexo "A" del presente instrumento, los cuales servirán para realizar las actividades de coordinación y atención de los estudiantes participantes, en el programa de IFSA-BUTLER, en la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2005.##Vigencia:              5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2006.
2439. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el C. Dr. en Ciencias Ricardo Legarda Sáenz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicación de los recursos que destinará el fideicomiso denominado: Fondo Institucional para el Fomento de la Ciencia, el Fomento de la Tecnología y el Fomento, Desarrollo y Consolidación de Científicos y Tecnólogos, conforme a lo previsto en el Programa para el Fomento, Desarrollo y Consolidación de Científicos y Tecnólogos del Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología, que dichos recursos financieros aportados al mencionado fondo por el gobierno federal, tienen el propósito de complementar el esfuerzo de las instituciones nacionales de investigación o de enseñanza superior, para la retención de investigadores mexicanos. ##Fecha de firma:    10 de junio de 2005.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           31 de agosto de 2005.
2440. Contrato de trabajo por tiempo determinado firmado entre el C. Dr. Aarón Abraham Aguayo González y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la aplicación de los recursos que destinará el fideicomiso denominado: Fondo Institucional para el Fomento de la Ciencia, el Fomento de la Tecnología y el Fomento, Desarrollo y Consolidación de Científicos y Tecnólogos, conforme a lo previsto en el Programa para el Fomento, Desarrollo y Consolidación de Científicos y Tecnólogos del Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología, que dichos recursos financieros aportados al mencionado fondo por el gobierno federal, tienen el propósito de complementar el esfuerzo de las instituciones nacionales de investigación o de enseñanza superior, para la retención de investigadores mexicanos. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2005.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           31 de agosto de 2005.
2441. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Educación, sita la calle 41 no. 491-a colonia Industrial (Ex-Fenix), con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale: 1 máquina fotocopiadora 1 copiadora 3 engargoladoras manuales 1 guillotina 1 engrapadora 1 plastilizadora 1 calculadora ##Fecha de firma:    3 de junio de 2005.##Vigencia:              8 de abril de 2004.##Caducidad:           7 de abril de 2006.
2442. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Dirección de Vinculación de la Universidad Tecnológica Metropolitana y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales realizarán actividades conjuntas en los campos de la investigación y la extensión de los servicios, dentro de aquellas áreas en las cuales ambas partes tengan interés manifiesto, todo ello dentro de las posibilidades y de los medios financieros disponibles. La primera de las actividades a desarrollar será la creación de un Programa de Orientación Psicológica, que permite la prevención de problemas psicológicos en los estudiantes de la Universidad Tecnológica Metropolitana, así como la promoción del bienestar psicológico de los mismos. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2005.##Caducidad:           31 de mayo de 2010.
2443. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma del Estado de México, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad Veracruzana, la Universidad Autónoma de Tamaulipas, la Universidad de Colima y la Universidad Autónoma de Baja California. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para contribuir al desarrollo metodológico y técnico para el diagnóstico y la investigación en salud animal, desarrollar proyectos académicos y de investigación conjunta, promover la movilidad interinstitucional, así como conformar una Red de Cuerpos Académicos ante el Programa de Mejoramiento al Profesorado (PROMEP) de la Secretaría de Educación Pública. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2005.##Caducidad:           31 de enero de 2010.
2444. Contrato de comodato firmado entre la C. Aiza Villalobos Haas y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2005.##Vigencia:              5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2007.
2445. Convenio firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El usuario reconoce tener adeudo con el suministrador por la cantidad de $ 126,067.00, originado por una falla de medición en el servicio suministrado en 41 x 14 Ex Fénix y cuyo importe no puede cubrir en una sola exhibición. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2005.##Vigencia:              15 de abril de 2005.##Caducidad:           1 de abril de 2007.
2446. Contrato de Comodato firmado entre el C. Deivid Jossue Carrillo Fernández y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario, un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, propiedad del comodatario, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y el público que por lo regular concurra a la misma. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2005.##Vigencia:              5 de abril de 2005.##Caducidad:           4 de abril de 2006.
2447. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Centro de Investigación en Matemáticas, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para la búsqueda, formación y desarrollo de talento matemático y computacional, mediante el fomento al intercambio de estudiantes y personal académico de la Facultad de Matemáticas y de los programas docentes en los que participa el Centro, con el fin de: A) Optimizar y conjuntar esfuerzos en la formación de recursos humanos. B) Incrementar en forma sostenida la matrícula de sus respectivos programas. C) Fomentar la calidad, la excelencia y la visión integral de sus alumnos. D) Aumentar en forma sostenida la eficiencia terminal de sus respectivos programas docentes. E) Contribuir a incrementar el número de matemáticos y científicos de la computación que laboren en los sectores industrial y social. F) Realizar en forma conjunta proyectos de investigación, vinculación, difusión y/o divulgación. G) Compartir experiencias y mejores prácticas en materia de formación de recursos humanos. H) Potenciar el desarrollo del estudiante con talento matemático y computacional. ##Fecha de firma:    14 de abril de 2005.##Caducidad:           13 de abril de 2007.
2448. Contrato de Producción firmado entre la C. Lorena Guadalupe Guzmán Ayala y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La productora acuerda realizar a la UADY, por su exclusiva cuenta, la producción fonográfica ("Es Cri-Cri) de temas originales de Francisco Gabilondo Soler, la cual se efectuará conforme a lo establecidos en el presupuesto presentado por la productora a la UADY, de fecha 7 de febrero de 2005. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Caducidad:           60 días a partir de la fecha de firma.
2449. Contrato firmado entre Gabsol, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La autorización por parte de la editora a favor de la UADY, del derecho para grabar y usar temas originales de Francisco Gabilondo Soler, para la fijación fonográfica de los mismos. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 2005.##Caducidad:           3 de mayo de 2006.
2450. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Procuraduría General de Justicia del Estado de Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, conforme a las cuales la Facultad, impartirá a los participantes de la Procuraduría el ejercicio académico denominado: Diplomado en Alta Dirección, el cual tiene como propósito contribuir al desarrollo administrativo del gobierno del estado, a través de una administración eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores públicos. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2005.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2451. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Yucateco para la Calidad y la Competitividad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Instituto proporcionará al personal que la Universidad designe, la capacitación, herramientas y metodología necesarias para diseñar, desarrollar e implantar un sistema de gestión de la calidad, basado en los requisitos de las Normas Internacionales ISO 9001:2000, requerido para el proceso de certificación de la misma. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2005.##Caducidad:           32 semanas.
2452. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Yucateco para la Calidad y la Competitividad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2005.##Caducidad:           25 de abril de 2010.
2453. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación Aduanera y de Comercio Internacional, Asociación Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, conforme a las cuales el Centro proporcionará a la Facultad asistencia técnica en comercio internacional, comprendiendo entre otros la materia aduanera, transportes, merceología, compraventa internacional de mercaderías y las demás materias afines y temas relacionados, a través de investigadores y profesores y de las obras que publique ya sea en forma tradicional o en discos magnéticos; asimismo la Facultad se compromete a proporcionar al Centro asistencia técnica en derecho civil, procesal civil, procesal mercantil y materias afines, conforme a sus posibilidades y programas. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2005.##Caducidad:           21 de abril de 2008.
2454. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raúl González Vázquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a l comodatario un espacio en el interior de la escuela preparatoria uno, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2005.##Caducidad:           31 de marzo de 2006.
2455. Acuerdo Operativo firmado entre la Asociación Mexicana de Órganos de Control y Vigilancia en Instituciones de Educación Superior, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer y desarrollar mecanismos de coordinación de acciones entre las partes a efecto de que la Universidad revise su cuenta pública correspondiente al ejercicio de 2004. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2005.##Caducidad:           Hasta la entrega del informe final a la Auditoría Superior de la Federación.
2456. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Facultad para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo denominada Sistema de Selección e Ingreso a las Escuelas Secundarias del Estado de Yucatán (SISIES), para automatizar los procesos de selección e inscripción al primer grado de secundaria, así como la administración y mantenimiento de dichos procesos. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2005.##Caducidad:           30 de septiembre de 2005.
2457. Contrato de comodato firmado entre la C. Lizbeth Margarita Huchin López y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2458. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales, Delegación Yucatán, el H. Ayuntamiento del Municipio de Progreso, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la realización de los trabajos y acciones que se relacionan en los términos de referencia, establecidos para la elaboración del Programa Director de Desarrollo Urbano de Progreso de Castro, Yucatán. ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2005.##Caducidad:           10 de agosto de 2005.
2459. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2005.##Caducidad:           31 de marzo de 2006.
2460. Contrato de prestación de servicios firmado entre la Constructora Lusen, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Dirección General de Finanzas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta a la UADY todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, para los trabajos siguientes: A) Trabajos de terracería y pavimentación de 2,639 m2, para el estacionamiento de la Facultad de Ciencias Antropológicas. B) Camino de acceso, a la vialidad de 3,242 m2, al Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2461. Contrato por tiempo determinado (jovénes doctores) firmado entre la C. Dra. María del Rosario Basanta Cordine y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Incorporar a jóvenes doctores españoles a las distintas facultades, escuelas, institutos de investigación y centros de extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán, conforme a lo previsto en el programa inter campus en el que se establecen programas de intercambio académico con universidades españolas y así propiciar una opción que contribuya al fortalecimiento institucional. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2005.##Caducidad:           31 de agosto de 2005.
2462. Contrato de prestación de servicios firmado entre Corporativo Constructor Roma, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, para los trabajos de construcción de la Biblioteca del Campus de Ciencias Sociales, Económico Administrativas y Humanidades. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2005.##Caducidad:           21 DÍAS.
2463. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Facultad, para la realización conjunta de la 46 º Olimpiada Internacional de Matemáticas. ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2005.##Caducidad:           30 de julio de 2005.
2464. Convenio de asignación de recursos firmado entre el Fondo del Sistema de Investigación Justo Sierra Méndez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para que LA UADY reciba recursos de EL FOSISIERRA los cuales se destinarán a la ejecución del proyecto denominado Estudios de Evaluación del Impacto Sistema de Investigación Justo Sierra Méndez. ##Fecha de firma:    10 de enero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2465. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. José Miguel Augusto Guillermo Faller y Palomeque y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio urbano marcado con el número 486 de la calle 25 A x 56 Col. Itzimná "bodega B" propiedad del señor José Miguel Augusto Guillermo Faller y Palomeque. (Finanzas) ##Fecha de firma:    1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2466. Contrato de compraventa firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el C. Carlos Chanfón Küng. ##Objetivo: La transmisión de la propiedad que realiza el vendedor a favor de la UADY del acervo bibliográfico denominado "Biblioteca Carlos Chanfón Olmos, la cual está formada de 8,349 títulos en 9,822 volúmenes (cuya descripción se detalla en el anexo del presente contrato) e incluye: " un catálogo completo en Excel que contiene la clasificación de los libros (listado), el cual se entregará tanto en forma electrónica (cd) como impreso en papel. Cada libro contiene una tira de papel con el número correspondiente al catálogo. " estantería de metal: " 23 anaqueles (30 cm de ancho x 85 cm largo x 2.20 m de altura), carga ligera (calibre 28 = aprox. 35 kg. Por entrepaño), 6 entrepaños por anaquel; " 20 anaqueles (30 cm de ancho x 85 cm largo x 2.20 m de altura), carga media (calibre 24= aprox. 75 kg. Por entrepaño), 6 entrepaños por anaquel; y " 1 anaquel (20 cm de ancho x 85 cm largo x 2.20 m de altura), carga ligera (calibre 28 = aprox. 35 kg. Por entrepaño), 5 entrepaños por anaquel. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2467. Carta de Intención de Intercambio Académico firmado entre la Escuela de Arquitectura de la Universidad Regional del Sureste, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar intercambio de acciones académicas para el desarrollo mutuo en materia de investigación, docencia y extensión así como propiciar la movilidad estudiantil y del personal académico. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2005.##Caducidad:           Indefinida.
2468. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Desarrollo Urbano, Obras Públicas y Vivienda del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Facultad de Ingeniería, evaluará el potencial energético de los recursos eólicos y solares en estado de Yucatán, fortalecerá la formación de recursos humanos en esta área y facilitará la ejecución de proyectos de investigación-desarrollo básicos y aplicados que contribuyan a promover en la comunidad en general, formas limpias de generación de energía. ##Fecha de firma:    11 de febrero de 2005.##Caducidad:           30 de julio de 2007.
2469. Convenio General de Colaboración firmado entre el Museo de la Canción Yucateca, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes desarrollarán, en forma conjunta, programas destinados a la difusión de la música yucateca y al fomento de la investigación cultural y artística ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2005.##Caducidad:           15 de febrero de 2010.
2470. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Comisión Federal de Electricidad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las acciones y lineamientos mediante los cuales las partes resolverán las medidas compensatorias determinadas en la respectiva autorización para la construcción de la línea de transmisión Valladolid, entronque Nizuc-Playa del Carmen; así como apoyar el Programa de Combate a la Tala Clandestina, orientado a la atención de la zona prioritaria identificada como Punto Put, así como a las actividades de los Programas de Vida Silvestre. ##Fecha de firma:    18 de enero de 2005.##Vigencia:              19 de enero de 2005.##Caducidad:           18 de enero de 2007.
2471. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara ser usufructuaria vitalicia del predio urbano marcado con el número 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la colonia Itzimná de esta ciudad. El predio motivo del presente contrato, es de 2 plantas, las cuales serán denominadas como planta alta y planta baja; la planta baja comprende tres departamento marcados convencionalmente con los número 1, 2 y 2-A ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2005.##Vigencia:              1 de enero de 2005.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2472. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Estatal de Acceso a la Información Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases de colaboración y apoyo entre el Instituto y la Universidad, para coordinar la ejecución de diversos programas y actividades dirigidas a impulsar la investigación, difusión y docencia sobre el derecho de acceso a la información pública. ##Fecha de firma:    15 de febrero de 2005.##Caducidad:           14 de febrero de 2010.
2473. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Facultad, para la realización conjunta de la 19ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas, fase estatal. ##Fecha de firma:    31 de enero de 2005.##Vigencia:              1 de marzo de 2005.##Caducidad:           30 de noviembre de 2005.
2474. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Consejo de Acreditación en la Enseñanza de la Contaduría y Administración, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Consejo, fomentará la cultura del proceso de evaluación con fines de acreditación de los planes y programas de estudio de la Facultad. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2005.##Caducidad:           3 de febrero de 2010.
2475. Acuerdo de Intercambio firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Andong National University. ##Objetivo: Desarrollar intercambios académico y de cooperación en los campos de la enseñanza y la investigación, para fomentar el progreso y la difusión del conocimiento a través del intercambio de profesores investigadores; intercambio de estudiantes; investigación conjunta y reuniones de investigación; fomentar el intercambio de publicaciones académicas e información académica y promover otras actividades académicas que favorezcan los objetivos anteriormente mencionados. ##Fecha de firma:    24 de enero de 2005.##Caducidad:           23 de enero de 2010.
2476. Acuerdo General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre el Instituto Tecnológico Agropecuario No. 2 y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes desarrollarán programas de interés mutuo en los campos de la docencia, la investigación, educación continua, residencias profesionales, estancias, difusión de la cultura y de servicio social. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2005.##Caducidad:           20 de enero de 2010.
2477. Morándum de Acuerdo firmado entre The North Island College, the Utah Valley State College, the St. Francis Xavier University, la Universidad Nacional Autónoma de México, the Coastline Community College y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes como integrantes del Consorcio Enfoques de América del Norte sobre el Control Empresarial, colaborarán para llevar a cabo el Programa para la Movilidad en la Educación Superior de América del Norte, el cual tiene como objetivos enfocarse sobre el impacto del Tratado de Libre comercio de América del Norte sobre los pequeños y medianos negocios y el de promover el entendimiento intercultural mediante: - La movilidad estudiantil entre los participantes, a través del reconocimiento y convalidación mutua de créditos, - Internados de aprendizaje al servicio de empresas comerciales y de servicios con enfoque internacional, - La elaboración de planes de estudio compartidos entre las universidades e instituciones que participan en el consorcio, y - De ser necesario, la preparación de los estudiantes en cursos de lengua y cultura extranjeras. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2005.##Vigencia:              1 de agosto de 2004.##Caducidad:           15 de septiembre de 2007.
2478. Contrato de Prestación de Servicios (mantenimiento aires acondicionados) firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 días), el servicio de mantenimiento necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (50 unidades). ##Fecha de firma:    25 de enero de 2005.##Caducidad:           24 de enero de 2006.
2479. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Enfermería y Obstetricia de Celaya de la Universidad de Guanajuato y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La fijación de bases de cooperación técnica y científica entre las partes firmantes, con vistas a la enseñanza y a la investigación universitaria, a través del Programa de Posgrado a nivel de Maestría en Ciencias de Enfermería de la Facultad de Enfermería y Obstetricia de Celaya de la Universidad de Guanajuato. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2005.##Caducidad:           20 de enero de 2008.
2480. Convenio firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El usuario reconoce tener adeudo con el suministrador por la cantidad de $ 400,381.00, originado por u.activo, error de facturación en el servicio suministrado en la 41 x 36 y cuyo importe no puede cubrir en una sola exhibición. ##Fecha de firma:    4 de enero de 2005.##Caducidad:           No establecida.
2481. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y éste acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: construcción de audiovisuales y bodega en planta alta, así como la construcción de sala de cómputo y cubículos en planta baja de la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El impor del presente contrato es por la cantidad de $667,465.70 más IVA ##Fecha de firma:    22 de julio de 2004.##Caducidad:           8 semanas.
2482. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre R.L.G. Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda al contratista y éste acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en: cancelería de alumnio, tablaroca y pintura de la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la UADY, los cuales conoce la Contratista y que se consideran como parte de este contrato. El importe del presente contrato es por la cantidad de $3,139,831.86 más IVA ##Fecha de firma:    2 de junio de 2004.##Vigencia:              11 de junio de 2004.##Caducidad:           90 días.
2483. Contrato de cesión de derechos firmado entre el CP. Víctor Conrado Pech Martínez, el C.P. Alfredo Aguilar Valdés y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión, en favor de la UADY, de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Administración de empresas agropecuarias. Los agronegocios en el siglo XXI" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2484. Convenio firmado entre School of Public Health and Tropical Medicine de The Tulane University y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar en intercambios académicos y en el intercambio de información y experiencias sobre salud pública. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2004.##Caducidad:           29 de enero de 2009.
2485. Convenio General firmado entre la Universidad de Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Colaboración conjunta de intercambio académico entre ambas instituciones tanto de maestros como de alumnos; así como el intercambio de información académica y de investigación. ##Fecha de firma:    9 de septiembre de 2004.##Caducidad:           30 de junio de 2008.
2486. Convenio Específico de Colaboración y de Apoyo Académico-Administrativo firmado entre el Servicio de Administración Tributaria, Órgano Desconcentrado de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público del Poder Ejecutivo Federal y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer entre las partes acciones de apoyo y colaboración, con el fin de brindar a los egresados de la Facultad, la posibilidad de capacitarse y formar parte de la cartera de reemplazo para participar en la selección para ocupar puestos públicos en el SAT, previo cumplimiento de los requisitos que en la materia, exijan las leyes y la normatividad interna aplicable al SAT, respecto del puesto, perfil y funciones que se requieran en el puesto a convocar. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2004.##Caducidad:           18 de abril de 2009.
2487. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Maestros en Administración, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el Colegio colaborará y asesorará a la Facultad en el diseño y actualización de los Programas de estudio en las carreras de Licenciatura y Posgrado. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2004.##Caducidad:           14 de diciembre de 2006.
2488. Carta de Intención de Cooperación (versión español-inglés) firmado entre la Universidad de Florida (Gainesville) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Continuar desarrollando la Cooperación Internacional e Investigación entre los cuerpos docentes, administrativos y estudiantes. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2004.##Caducidad:           no establece.
2489. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre L'Ecole d'Architecture de Bretagne y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos que propicien el intercambio académico y de movilidad estudiantil entre las licenciaturas en Arquitectura de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    26 de abril de 2004.##Caducidad:           25 de abril de 2007.
2490. Convenio de prestación de servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comisión solicita a la Universidad y ésta acepta realizar la prestación de los servicios requeridos, los cuales consisten en la elaboración de un Estudio Técnico sobre la Incidencia de Agentes Biológicos en las Instalaciones Subterráneas de la Línea de Distribución Playa del Carmen - Chancanab. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2004.##Caducidad:           20 de julio de 2004.
2491. Contrato de comodato firmado entre el C. Javier Correa Díaz y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodario un espacio en el interior de la Facultad de Matemáticas para que se instale una fotocopiadora, con la ubicación que le señale dicha dependencia, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2004.##Caducidad:           4 de abril de 2005.
2492. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la C. Maribel Antonia Gómez Medina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. Los servicios convenidos en este contrato son una ampliación del contrato celebrado entre las partes el día 2 de junio de 2004 y serán efectuados por el contratista de conformidad con el presupuesto de construcción de fecha 22 de julio de 2004, el cual debidamente aprobado por la Universidad y firmado por ambas partes, forma parte de este contrato. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           28 DE FEBRERO DE 2005.
2493. Contrato de obra pública a precios unitarios y tiempo determinado firmado entre la C. Alma Rosa Carvajal Caballero y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. Los servicios convenidos en este contrato son una ampliación del contrato celebrado entre las partes el día veintitrés de enero de dos mil cuatro y serán efectuados por la contratista de conformidad con el presupuesto de construcción de fecha veintiséis de junio de dos mil cuatro, el cual debidamente aprobado por la Universidad y firmado por ambas partes, forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           31 DE ENERO DE 2005.
2494. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme se impartirá el diplomado en políticas públicas, el cual tiene como propósito contribuir al desarrollo administrativo del gobierno del estado, a través de una administración eficiente, innovadora y competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores públicos. ##Fecha de firma:    23 de septiembre de 2004.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2495. Memorándum firmado entre la Escuela de Ciencias Agrícolas de la Universidad de Cornell y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Facilitar el intercambio académico, desarrollar relaciones científicas y académicas y apoyar actividades de investigación. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Caducidad:           21 de septiembre de 2009.
2496. Contrato de prestación de servicios profesionales (elaboración de proyecto) firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La elaboración del proyecto de Ordenamiento Ecológico del Territorio del Estado de Yucatán a escalas 1:50,000 a 1:25,000 según requerimientos y asesoría técnica, con base en los términos de referencia aprobados por el Comité de Ordenamiento Ecológico del Estado de Yucatán ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2005.
2497. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Economía de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo actividades conjuntas en el área de la economía. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2004.##Caducidad:           10 de noviembre de 2009.
2498. Convenio General de Colaboración firmado entre el Fondo de Cultura Económica, la Asociación Nacional de Universidades e Instituciones de Educación Superior de la República Mexicana, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La dictaminación del VIII Concurso Nacional "Leamos la Ciencia para Todos" 2003-2004. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2499. Contrato de coedición firmado entre la Editorial Arte y Literatura de la Habana, Cuba y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a través de los cuales, las partes se comprometen a aportar de manera conjunta, sus esfuerzos y recursos para la coedición en exclusiva, de una obra literaria, impresa en idioma español, titulada Tejiendo Historias en el Caribe, la Narrativa Yucateca Contemporánea, a la que en lo sucesivo y para efectos del presente instrumento se le señalará como la obra, de la autoría de Margaret Shrimpton Masson ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2004.##Caducidad:           VENCIMIENTO HASTA AGOTAR EL NÚMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDOS EN EL PRESENTE..
2500. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Universitario Profesionalizado de la Universidad Paris XII - Val de Marne y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes impartirán, en forma conjunta, la Maestría en Administración de Organizaciones Educativas. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2004.##Caducidad:           29 de agosto de 2006.
2501. Convenio General de Colaboración firmado entre I' ecole Supérieure Des Technologies Industrielles Avancées y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas científico-técnicas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2004.##Caducidad:           29 de noviembre de 2009.
2502. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Politécnico Nacional y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para desarrollar el proyecto conjunto, titulado Monitoreo de Impacto Ambiental por medio de Bioindicadores: Diversidad de Especies, Desarrollo y Expectativa de Vida en Colonias de Abejas Sociales (Himenóptera: Apidea) en zonas de alto y bajo uso de plaguicidas en la Península de Yucatán, México. ##Fecha de firma:    19 de febrero de 2004.##Caducidad:           18 de febrero de 2007.
2503. Contrato de coedición firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México, el Instituto Nacional de Ecología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, con el fin de establecer los lineamientos generales a los cuales se sujetarán las partes, para llevar a cabo la primera edición e impresión de la obra, de conformidad con las especificaciones que se establecen en los términos de referencia, el cual forma parte del presente instrumento. ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 2004.##Caducidad:           HASTA EL TOTAL AGOTAMIENTO DEL NÚMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO..
2504. Contrato de coedición firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La primera edición conjunta, en su versión en inglés, de la obra titulada Imágenes de la Historia, Zonas Arqueológicas. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NÚMERO DE EJEMPLARES.
2505. Contrato de coedición firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La primera edición conjunta, de la obra titulada Imágenes de la Historia, Zonas Arqueológicas. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NÚMERO DE EJEMPLARES.
2506. Contrato de cesión de derechos firmado entre la CP. Ruth Noemí Ojeda López, la C.C.P. Lilia Carolina Avilés Heredia, el C. CP. Alejandro Guadalupe Barrera Ramírez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada Introducción al Estudio del Código Fiscal de la Federación ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2507. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración académica entre las partes, en las áreas de la Contaduría y la Administración. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 2004.##Caducidad:           24 de septiembre de 2005.
2508. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. MVZ. Luis Armando Sarmiento Franco, Dr. Ronald Herve Santos Ricalde, el C. Julio Ly Carmenatti y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: LA CESIÓN DE LOS DERECHOS PATRIMONIALES DE LA OBRA TITULADA "LAS PALMAS COMO FUENTE DE ALIMENTO PARA CERDOS EN EL TRÓPICO" ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2509. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro Universitario de Sur-Occidente de la Universidad de San Carlos de Guatemala y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2004.##Caducidad:           2 de diciembre de 2008.
2510. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en comodato y, por tanto, gratuitamente a la Secretaría diversos bienes muebles. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2511. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Elsie Beatriz Heredia Sanjenís y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Elisie Beatriz Heredia Sanjenis da en arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán los predios No. 422 de la calle 59 y 446 Interior de la calle 59 col. Centro.Instalaciones de la Facultad de Arquitectura ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2004.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           31 de agosto de 2009.
2512. Convenio Específico de Cooperación firmado entre la Facultad de Artes y Ciencias de la Universidad de Búfalo de la Universidad Estatal de Nueva York y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de llevar a cabo actividades conjuntas para el intercambio de estudiantes, profesores y funcionarios universitarios, la cual abarca todas las áreas y campos de estudio de las dependencias involucradas. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2004.##Caducidad:           29 de junio de 2009.
2513. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asignar a los pasantes que hayan concluído los estudios correspondientes a la Licenciatura en Derecho y que reúnan los requisitos establecidos en el Reglamento Interior de la Facultad, para realizar la práctica profesional en la Gerencia Regional de Transmisión Peninsular de la Comisión. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 2004.##Caducidad:           13 de diciembre de 2006.
2514. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Agronomía de la Universidad Central de Venezuela, el Instituto de Investigaciones Porcinas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el diseño, elaboración, edición y distribución de la revista computarizada de producción porcina; así como el intercambio entre los miembros del comité técnico a fin de: A) Optimizar y conjuntar esfuerzos en mejorar las actividades de la revista. B) Incrementar la distribución y aumentar la calidad de dicha revista. C) Compartir experiencias sobre la edición de materiales de la revista. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2004.##Caducidad:           8 de julio de 2009.
2515. Convenio Específico de Cooperación firmado entre la Universidad Médica de Lublin y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme las cuales las partes llevarán a cabo proyectos conjuntos de cooperación científica y tecnológica para el período 2005-2007 ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2007.
2516. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Médica de Lublin y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer y fortalecer lazos bilaterales y mejorar el entendimiento y la cooperación entre las partes, para lo cual promoverán y harán los arreglos necesarios para el intercambio de visitas de funcionarios, profesores y estudiantes: explorarán los diversos canales de cooperación y determinarán el contenido y la programación de los diversos proyectos cooperativos en los campos de la Química, la Medicina, Farmacognosia y Farmacología y otros campos de interés para las partes. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2004.##Caducidad:           17 de noviembre de 2008.
2517. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Radiomóvil Dipsa, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad evaluará el potencial energético de los recursos renovables no convencionales con los que cuenta la Península de Yucatán, fortalecer la formación de recursos humanos en esta área y facilitará la ejecución de proyectos de investigación-desarrollo ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2004.##Caducidad:           19 de diciembre de 2009.
2518. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción con el propósito de llevar a cabo, por parte de la Universidad, el "Taller Regional Intercomunitario de Planeación Estratégica para el Desarrollo de Actividades de Ecoturismo", el cual tiene como propósito que el personal involucrado y todo aquel que habite en las áreas naturales protegidas y/o quien realice acciones de turismo alternativo, las desarrolle bajo el esquema de conservación y desarrollo sustentable en el marco del ecoturismo y de esta manera obtenga conocimientos, capacidades y actitudes necesarias para mejorar su desempeño y ofrecer un mejor servicio. ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 2004.##Caducidad:           19 de febrero de 2005.
2519. Contrato de prestación de servicios profesionales para la realización de las fases III Y IV del Programa de Ordenamiento Ecológico del Territorio del Estado de Yucatán firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La elaboración de las fases III y IV del Programa de Ordenamiento Ecológico del Territorio del Estado de Yucatán ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2004.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2005.
2520. Carta de Intención firmado entre la Universidad de Matanzas "Camilo Cien Fuegos" y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, encaminada a la formación y actualización de recursos humanos, a la investigación y superación académica, con prioridad en el campo de la biotecnología, así como en otros temas de interés para las mismas. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           A LA FIRMA DEL CONVENIO DE COLABORACIÓN ACADÉMICA Y CIENTÍFICA, CORRESPONDIENTE..
2521. Contrato de prestación de servicios (Mantenimiento) firmado entre el Ing. Juan David Argáez Ávila y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicio de mantenimiento preventivo y correctivo por parte de la prestador a los equipos de cómputo propiedad de la Facultad, los cuales se describen en la relación de equipo la cual se anexa al presente instrumento. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 2004.##Vigencia:              1 de noviembre de 2004.##Caducidad:           31 de octubre de 2005.
2522. Contrato de prestación firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La elaboración por parte de la Facultad, del proyecto denominado: Estudio para la cuantificación de metales pesados en filtros de equipos de moniteros de PST ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 2004.##Caducidad:           27 DE MARZO DE 2006.
2523. Contrato de coedición firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes acuerdan que el objeto del presente contrato, es la coedición de la obra titulada "La Novela Histórica de Eligio Ancona de la autoría de Celia Rosado Avilés. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL TOTAL DE LA OBRA.
2524. Contrato de coedición firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La coedición de la obra titulada Origen de la Imprenta y el Periodismo en Yucatán de la autoría de Jorge Mantilla Gutiérrez ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR LA TOTALIDAD DE LA OBRA.
2525. Contrato de coedición firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La coedición de la obra titulada La Iglesia Católica y el Estado Mexicano, Hoy de la autoría de Rosa María González. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NÚMERO DE EJEMPLARES.
2526. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Relaciones Exteriores, Delegación Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asignar a los pasantes que hayan concluído los estudios correspondientes a la Licenciatura en Derecho y que reúnan los requisitos establecidos en el Reglamento Interior de la Facultad, para realizar la práctica profesional en la Secretaría. ##Fecha de firma:    25 de octubre de 2004.##Caducidad:           24 de octubre de 2007.
2527. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Baja California y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes, realizarán acciones conjuntas de cooperación académica, científica y cultural, a través de las cuales se genere el acercamiento de ambas instituciones para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2004.##Caducidad:           1 de diciembre de 2009.
2528. Adendum al Convenio de Coordinación suscrito con fecha 15 de diciembre de 2003 firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Ampliar el número de cursos de capacitación y profundización matemática, acordados entre las partes. ##Fecha de firma:    31 de agosto de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2529. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Facultad para el diseño y desarrollo de una aplicación de web que permita tanto a las escuelas como a los padres de familia, realizar la preinscripción de los estudiantes al primer grado de secundaria. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 2004.##Vigencia:              15 de noviembre de 2004.##Caducidad:           15 de febrero de 2005.
2530. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el C. Dr. Carlos Enrique Marrufo Olivares y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases, conforme a las cuales el Doctor Carlos Marrufo Olivares impartirá en la Facultad el diplomado denominado: Enfermería Neonatal, el cual tiene como propósito formar recursos humanos con conocimientos, habilidades y actitudes para desempeñarse con eficiencia, profesionalismo y ética en el área de cuidados intensivos neonatales, para colaborar en la resolución de problemas de salud del neonato de alto riesgo, mediante el empleo de los criterios aceptados universalmente para normalizar un proceso de certificación. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 2004.##Vigencia:              23 de abril de 2004.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2531. Convenio de Apoyo y Colaboración firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Secretaría concede a la Universidad Autónoma de Yucatán, el uso y disfrute gratuito del inmueble que se encuentre ubicado en el calle 48 sin número entre 57 y 59 del centro de esta localidad y municipio de Mérida cuyo croquis se anexa como parte integrante de este instrumento, con el objeto de que se ponga a servicio de la Facultad de Arquitectura dependiente de la última nombrada. COMODATO DE LAS CASITAS-FACULTAD DE ARQUITECTURA ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2004.##Caducidad:           31 de julio de 2007.
2532. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad de Sevilla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El departamento de Economía Aplicada II de la Universidad de Sevilla, con la colaboración de otros departamentos de la misma, podrá proponer un programa de doctorado denominado Economía Regional cuyo desarrollo tendrá lugar en la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    9 de julio de 2004.##Caducidad:           8 de julio de 2009.
2533. Contrato de comodato firmado entre la C. Teresita de Jesús González Maldonado y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2004.##Vigencia:              1 de noviembre de 2004.##Caducidad:           30 ABRIL DE 2004.
2534. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Colima y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se desarrollarán programas conjuntos de cooperación académica, a fin de conjuntar esfuerzos y recursos, compartir conocimientos e información para fortalecer sus capacidades afines y complementarias. ##Fecha de firma:    22 de junio de 2004.##Caducidad:           21 de junio de 2007.
2535. Acuerdo de Concertación firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las condiciones conforme a las cuales la Facultad y la Comisión, de común acuerdo, coordinarán las acciones para efectuar en el ámbito de la división de distribución peninsular, los trabajados de investigación relacionados con un diagnóstico organización y estudio de liderazgo en el ámbito de la división de distribución peninsular, que comprende las zonas de distribución, Mérida, Cancún, Ticul, Campeche, Carmen, Chetumal, Tizimín, Motul y la Riviera Maya, así como las oficinas divisionales, mismo que se llevará a efecto en el período de septiembre-diciembre del año dos mil cuatro. , ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2004.##Caducidad:           17 de enero de 2005.
2536. Acuerdo de Entendimiento firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto de Estudios en el Extranjero de la Universidad de Butler. ##Objetivo: Promover oportunidades para estudiar en México, por un semestre o un año, a estudiantes de licenciatura de diferentes universidades de los Estados Unidos de Norteamérica reclutados por el Instituto de Butler, a través de acceso a las instalaciones y servicios de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    19 de julio de 2004.##Caducidad:           18 de julio de 2006.
2537. Convenio de Cooperación Académica Multilateral para la Movilidad Estudiantil firmado entre la Universidad del Estado de Oklahoma, la Universidad de Manitoba, la Universidad de Waterloo, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, la Universidad de Calgary, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad de Illinois y la Universidad de Auburn. ##Objetivo: Establecer y fomentar la cooperación y el intercambio académico para el proyecto de movilidad estudiantil de Amérida del Norte denominado "Diseñando un currículo de práctica profesional para la movilidad transcultural y el compromiso croscultural comunitario". ##Fecha de firma:    15 de julio de 2004.##Caducidad:           14 de julio de 2009.
2538. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca "Florencia Nightingale de la Facultad de Enfermería, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, los cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2004.##Vigencia:              4 de junio de 2004.##Caducidad:           3 de junio de 2005.
2539. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, por parte de la Facultad de Educación, al personal del Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán, la Maestría en Administración de Organizaciones Educativas. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2004.##Caducidad:           31 de julio de 2008.
2540. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a los comodatarios, el local que ocupa dicha cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2004.##Caducidad:           11 de septiembre de 2005.
2541. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Juzgado Tercero de Distrito en el Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Asignar a los pasantes que hayan concluido los estudios correspondientes a la licenciatura en derecho y que reúnan los requisitos establecidos en el Reglamento Interior de la Facultad, a propuesta del juzgado, para realizar la práctica profesional. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2004.##Caducidad:           5 de octubre de 2007.
2542. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Facultad para el diseño y desarrollo de una aplicación de cómputo que permita la administración de la información y los servicios de ésta, del nivel básico escolar para el área de registro y certificación. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Vigencia:              1 de septiembre de 2004.##Caducidad:           30 de junio de 2005.
2543. Contrato de coedición firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán, la Federación Mexicana de Universitarias, Asociación Civil, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad Nacional Autónoma de México, el Gobierno del Estado de Yucatán y la Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal. ##Objetivo: La coedicion de la primera edición en exclusiva de la compilación escrita en lengua española denominada "Los Derechos Humanos de las Mujeres en México", Memorias del Seminario Nacional del mismo nombre, organizado por "FEMU". ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2004.##Caducidad:           45 DÍAS.
2544. Convenio General de Colaboración firmado entre la Comisión de Arbitraje Médico del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de colaboración entre las partes con el fin de mejorar la calidad de la atención médica, odontológica y de enfermería, proporcionada por alumnos en formación, de las áreas de pregrado y postgrado de las instituciones públicas y privadas. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2004.##Caducidad:           5 de octubre de 2008.
2545. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a través de las cuales las partes llevarán a cabo la organización y desarrollo de actividades conjuntas de investigación, así como acciones científicas y culturales de interés mutuo. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2004.##Caducidad:           27 de julio de 2007.
2546. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Unidad Iztapalapa de la Universidad Autónoma Metropolitana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases interinstitucionales de apoyo y colaboración para que la Universidad Autónoma Metropolitana, a través del Departamento de Matemáticas de la División de Ciencias Básicas e Ingeniería, realice de manera conjunta con la Universidad Autónoma de Yucatán, el proyecto denominado "Fortalecimiento del Área de Matemáticas Aplicadas, en las Líneas de Álgebra, Incluyendo Teoría de Códigos, Criptografía y Análisis", en apoyo a la formación de recursos humanos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2004.##Caducidad:           27 de julio de 2007.
2547. Contrato de comodato firmado entre la C. Alejandro Sánchez Ross y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa dicha cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Vigencia:              6 de septiembre de 2004.##Caducidad:           5 DE DICIEMBRE DE 2004.
2548. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Dirección General de Radio Educación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre la UADY y Radio Educación, conforme a las cuales se desarrollarán actividades conjuntas en el campo de la cultura en general, dentro de aquellas áreas de las cuales ambas partes interés común. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 2004.##Caducidad:           21 de septiembre de 2005.
2549. Contrato por tiempo determinado firmado entre Grabados Fernando Fernández, S.A. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Adquisición de 2,500 timbres con hologramas. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 2004.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
2550. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Lic. Miguel Alonso Hernández Carrillo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador conviene en prestar sus servicios a la UADY para desarrollar un subsistema de cómputo bajo los términos descritos en el documento de propuesta entregado por el proveedor, el cual firmado por las partes forma parte integrante del presente documento como anexo "A" y en el tiempo señalado para tal efecto, así como capacitar a por lo menos tres personas del personal técnico de la UADY en la operación y detalles técnicos del programa elaborado. ##Fecha de firma:    13 de septiembre de 2004.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2551. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Investigación y Salud Integral, Asociación Civil y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de colaboración entre las partes, a fin de llevar a cabo actividades conjuntas en materia de investigación y docencia para desarrollar diplomados, seminarios, congresos y conferencias sobre antropología aplicada y otras áreas relativas. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2004.##Caducidad:           9 de septiembre de 2009.
2552. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. Dr. Marco Tulio Peraza Guzmán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los patrimoniales de la obra titulada: " Espacios de Identidad: La Centralidad Urbana y el Espacio Colectivo en el Desarrollo Histórico de Yucatán". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2553. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. Arquitecto Enrique Urzaiz Lares y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Dogmas y Desaprendizaje (Reflexionando la Práctica y Practicando la Reflexión) ". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2554. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. Dr. Mario José Dondé Castro y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Fenómenos de Transporte. Teoría y Aplicaciones a la Ingeniería de Procesos". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2555. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. MVZ Roger Iván Rodríguez Vivas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Enfermedades de Importancia Económica en Producción Animal" ##Fecha de firma:    21 de octubre de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2556. Contrato de cesión de derechos firmado entre la C. Lic. Rocio Leticia Cortés Campos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de derechos patrimoniales de la obra titulada: "La Novela Histórica de Justo Sierra o' Reilly: La Literatura y el Poder" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2557. Contrato de cesión de derechos firmado entre los C.C. MVZ Luis Abdelmir Medina Medina y M. en C. William de Jesús May Itzá y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Enfermedades de las Abejas" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2558. Contrato de cesión de derechos firmado entre los C. M.C. Guillermo Sandoval Viramontes y Licda. Claudia Torres Tec y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Diccionario Español Etimológico" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2559. Contrato de cesión de derechos firmado entre los C.C. Ings. Gabriel Juan Rodríguez Rufino y Lauro Ariel Alonzo Salomón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Carreteras". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2560. Contrato de cesión de derechos firmado entre los CC. M. en C. Wilbert Adolfo Villegas Casares, Mimí Elizabeth Vargas Quiñones y Pablo Oscar Martín Acereto Escoffié y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada: "Análisis Ultravioleta-visible. La Teoría y la Práctica en el Ejercicio Profesional". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2561. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. Lic. Adrian David Verde Cañetas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Catalogo Interactivo de Licenciaturas". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2562. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. MVZ José Javier Quezada Euán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Biología y Uso de las Abejas sin Aguijón de la Peninsula de Yucatán, México. (Hymenoptera: Meliponini) ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2563. Contrato de cesión de derechos firmado entre los C.C. Mtros. Celia Esperanza Rosado Avilés y Óscar Ortega Arango y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada Principios de Interpretación del Discurso Literario. ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2564. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionará a los trabajadores del CINVESTAV, servicio dental consistente en atención bucodental integral, fortaleciendo de esta manera, la prevención y promoción de la salud bucal, el diagnóstico oportuno y la rehabilitación bucodental. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2565. Contrato de comodato (máquina vending) firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente, a la comodataria un espacio de un metro cuadrado, en el interior de la Facultad de Arquitectura de la UADY, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en referido espacio se instale una máquina vending traga monedas, en la cual se exhiben refrescos para su venta, propiedad de la comodataria, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma ##Fecha de firma:    9 de julio de 2004.##Vigencia:              10 de enero de 2004.##Caducidad:           9 de enero de 2005.
2566. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa dicha cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2004.##Vigencia:              1 de agosto de 2004.##Caducidad:           31 de julio de 2005.
2567. Contrato de comodato (jardín de niños) firmado entre Educando para el Futuro, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán, se encuentra ubicado el Jardín de Niños "U" BÉEJ PÁ AL", el cual es administrado por la comodataria. La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa dicho jardin de niños, ubicado en la esquina del predio No. 300 de la calle 31 Ampliación San Esteban de esta ciudad. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2004.##Caducidad:           26 de agosto de 2009.
2568. Convenio Específico de Colaboración para la Impartición del Diplomado en Sistemas de Información Geográfica firmado entre División de Ciencias e Ingeniería de la Universidad de Quintana Roo y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, conforme a las cuales la Universidad de Quintana Roo impartirá en el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", el Diplomado en Sistemas de Información Geográfica, cuyo fin es capacitar a los profesionales vinculados con el uso de información geográfica en las nuevas geotecnologías de sistemas de información geográfica, percepción remota y sistemas de posicionamiento global, para la resolución de problemas territoriales con énfasis en investigaciones de carácter regional, así como en la concepción, desarrollo e implementación de proyectos SIG. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2004.##Vigencia:              24 de junio de 2004.##Caducidad:           28 de agosto de 2004.
2569. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Ciencias Económicas y Empresariales de la Universidad de Granada y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos conforme a los cuales las partes realizarán un programa de desarrollo y colaboración académica, que facilite la flexibilidad y la movilidad de estudiantes y académicos de las mismas. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2004.##Caducidad:           22 de julio de 2005.
2570. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales, Delegación Yucatán, SSA México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos mediante los cuales se estudiarán las medidas, términos y condiciones determinadas en la respectiva autorización en materia de impacto ambiental, a fin de crear mecanismos de interacción con el propósito de promover acciones para la recuperación de las poblaciones de flora y fauna marina, mediante el hundimiento del buque carguero "Lorenna", así como apoyar el desarrollo del Programa de Ordenamiento Ecológico del Estado y el Desarrollo Urbano del Puerto de Progreso. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2004.##Caducidad:           29 de julio de 2006.
2571. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Estudios Superiores ZA-CI, Asociación Civil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboración entre las partes en materia de formación de personal docente, administrativo y directivo, así como de estudiantes que cursan estudios de nivel medio superior y superior, con el fin de mejorar la calidad en la educación media superior impartida por el instituto. ##Fecha de firma:    22 de julio de 2004.##Caducidad:           21 de julio de 2007.
2572. Convenio de Intercambio de Estudiantes firmado entre Ecole D' Architecture de Saint-Etienne y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos que propicien el intercambio académico y la movilidad estudiantil entre las licenciaturas en arquitectura de ambas instituciones ##Fecha de firma:    26 de abril de 2004.##Caducidad:           25 de abril de 2007.
2573. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Unir esfuerzos para organizar y desarrollar actividades académicas, proyectos de investigación y servicio, de interés para ambas instituciones ##Fecha de firma:    1 de junio de 2004.##Caducidad:           31 de mayo de 2009.
2574. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Química de la Universidad Autónoma del Estado de México y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer e implementar las bases y lineamientos para realizar un programa de desarrollo académico en las áreas de química y de la ingeniería química, que facilite la flexibilidad y movilidad docente y estudiantil ##Fecha de firma:    2 de julio de 2004.##Caducidad:           1 de julio de 2007.
2575. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Administración Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la recuperación y la preservación del ambiente en los posibles sitios afectados por las obras de ampliación de la terminal portuaria de Progreso, Yucatán, así como establecer las bases y lineamientos mediante los cuales se dará cumplimiento a las medidas, términos y condiciones 48, 49, 50, 53 y 59 que se indican en la respectiva autorización en materia de impacto ambiental ##Fecha de firma:    19 de junio de 2004.##Caducidad:           18 de junio de 2007.
2576. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociación Civil y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para el desarrollo de programas de interés mutuo en docencia, investigación y difusión de la cultura ##Fecha de firma:    2 de julio de 2004.##Caducidad:           1 de julio de 2009.
2577. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales conforme a los cuales las partes llevarán acabo actividades conjuntas, con el propósito de concretar acuerdos y programas de colaboración académica, científica y cultural. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2004.##Caducidad:           1 de julio de 2009.
2578. Convenio General de Colaboración firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Unir esfuerzos y sentar las bases de colaboración para llevar a cabo acciones de apoyo al desarrollo de la "Estrategia de Prevención y Promoción de la Salud, durante la Línea de Vida y su Sistema de Cartillas Nacionales de Salud", y para fomentar a través de ésta una cultura para el autocuidado de la salud dentro del ámbito universitario, en los términos de las atribuciones que les confieren las leyes que los rigen y mediante programas específicos. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2004.##Caducidad:           29 de enero de 2009.
2579. Contrato de presencia, distribución y venta firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad de Responsabilidad Limitada de Capital Variable y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente se compromete a que en la cafetería de la Facultad de Matemáticas de la UADY, cuyo domicilio se encuentra descrito en el inciso e) de sus respectivas declaraciones o en dicho local, aún cuando cambiase de denominación o de giro el mismo, se expendan y vendan toda la línea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye, como son Pepsi Cola, Pepsi Light, Pepsi Max, Squirt, Mirinda, Seven Up, Power Punch, Manzanita Sol, Kas, Garci Crespo, Seagram`s, Electropura, así como los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya. ##Fecha de firma:    15 de enero de 2004.##Vigencia:              15 de diciembre de 2003.##Caducidad:           14 de diciembre de 2004.
2580. Contrato de prestación de servicios de suministro de medicamentos firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor se compromete a proporcionar a los trabajadores de la UADY y a sus derechohabientes, en sus locales particulares (sucursales), el suministro de medicamentos, mediante recetas debidamente avaladas con los sellos correspondientes que para el efecto expida el Departamento de Salud de la UADY, de conformidad con los requisitos y condiciones establecidos en la invitación del proceso de comparación de ofertas. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2004.##Caducidad:           4 de enero de 2005.
2581. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C.MVZ. Roger Iván Rodríguez Vivas, la C.QFB. Ligia Amira Cob Galera y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Técnicas Diagnósticas en Parasitología Veterinaria" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2582. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C.Dr. José Humberto Fuentes Gómez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Espacios, Actores, Prácticas e Imaginarios Urbanos en Mérida, Yucatán, México". ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2583. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. Lic. Orlando Josué Casares Contreras y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos patrimoniales de la obra titulada "Astronomía en el Área Maya" ##Fecha de firma:    12 de mayo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2584. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente, al comodatario y éste los recibe como bienes de medio uso en el estado en que se encuentran actualmente, los bienes muebles relacionados en el anexo del este contrato. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2004.##Caducidad:           24 de mayo de 2024.
2585. Contrato de comodato (inmueble) (Predio No. 340 Col. Salvador Alvarado) firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente, al comodatario, el bien inmueble siguiente: a) predio urbano marcado con el número 340 de la calle 18 de la Colonia Salvador Alvarado, de esta ciudad de Mérida, Yucatán, el cual está inscrito a folios 297, del tomo 47 "U" del libro primero de urbanas, del registro público de la propiedad del Estado. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2004.##Caducidad:           24 de mayo de 2024.
2586. Contrato de comodato firmado entre la C. María de Lourdes Ocampo Montalvo y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Economía, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, propiedad de la comodataria la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2004.##Vigencia:              8 de septiembre de 2003.##Caducidad:           7 de septiembre de 2004.
2587. Contrato de comodato firmado entre la C. Guadalupe Galván Vázquez y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa dicha cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2004.##Caducidad:           12 de febrero de 2005.
2588. Contrato de comodato firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2589. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad Nacional de Veterinaria de Toulouse y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales realizarán actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura en general y la extensión de los servicios, dentro de aquellas áreas en las cuales ambas partes tengan interés manifiesto, todo ello dentro de las posibilidades y de los medios financieros disponibles. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2004.##Caducidad:           9 de mayo de 2007.
2590. Contrato de coedición firmado entre la Editorial Dante, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La edición conjunta de la obra titulada "Imágenes de la Historia, Haciendas de Yucatán". ##Fecha de firma:    21 de abril de 2004.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NÚMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO EN ESTE CONTRATO..
2591. Contrato de comodato firmado entre el C. William Rene Medina Pacheco y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el local que ocupa la cafetería de la misma, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    20 de abril de 2004.##Caducidad:           19 de abril de 2005.
2592. Contrato de comodato firmado entre el C. Cristopher Flora Barroso y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación y consta de 11 anaqueles de madera, lavabo, una barra de madera, 1 ventana y una puerta de aluminio con cristal entintado. ##Fecha de firma:    19 de abril de 2004.##Caducidad:           18 de abril de 2005.
2593. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Uno de la UADY, se encuentra la cafetería de la misma, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2004.##Caducidad:           31 de marzo de 2005.
2594. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raúl González Vázquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2004.##Caducidad:           31 de marzo de 2005.
2595. Contrato de Prestación de ServiciosTécnicos Forestales en el Marco del Programa de Desarrollo Forestal (PROFEDOR) firmado entre la Sociedad Selva Sustentable, S.C.P. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de las memorias de los proyectos: - Ecoturismo Forestal - Estudio Técnico Justificativo ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2004.##Caducidad:           No se establece.
2596. Contrato de Subarrendamiento firmado entre C. Mildred Marbella Peniche Erosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contrato de subarrendamiento de los predios 525 y 523 de la calle 55 de esta ciudad (estacionamiento de la UADY) ##Fecha de firma:    27 de febrero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2597. Contrato de comodato firmado entre el C. Enrique de Jesús Rivas Sosa y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a el comodatario un espacio en el interior de la biblioteca de la Facultad de Arquitectura de la UADY para que en el referido espacio se instale el equipo de fotocopiado, propiedad del comodatario el cual estará al servicio de la propia biblioteca, para proporcionar servicio de fotocopiado, engargolado, ampliaciones y reducciones a los estudiantes de la comodante y al público que por lo regular concurre a la misma ##Fecha de firma:    7 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2598. Contrato de presencia, distribución y venta firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La industria se compromete a que en la cafetería de la Escuela Preparatoria Uno se expendan y vendan toda línea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye como son las marcas que distribuye y comercializa, así como en los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya; dicha línea de productos se proporcionará para su distribución y venta, en sus diferentes presentaciones en envase, plástico y lata, conforme a las necesidades que el cliente requiera, considerando también la línea de futuros productos, bajo las condiciones propias de la venta del producto que rijan al momento de realizar el pedido correspondiente. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2599. Contrato de presencia, distribución y venta firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La industria se compromete a que en la cafetería de la Escuela Preparatoria Dos se expendan y vendan toda línea de productos que la empresa elabora, almacena y distribuye como son las marcas que distribuye y comercializa, así como en los que en el futuro la empresa elabore, produzca o distribuya; dicha línea de productos se proporcionará para su distribución y venta, en sus diferentes presentaciones en envase, plástico y lata, conforme a las necesidades que el cliente requiera, considerando también la línea de futuros productos, bajo las condiciones propias de la venta del producto que rijan al momento de realizar el pedido correspondiente. ##Fecha de firma:    5 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2600. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Arquitectos de Campeche, Asociación Civil y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, por parte de la Facultad en el Colegio, la Maestría en Diseño Urbano Ambiental (Programa 2004-2006) ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2004.##Caducidad:           29 de diciembre de 2006.
2601. Convenio General de Colaboración firmado entre el Colegio de Arquitectos de Campeche, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción entre las partes, así como diversas acciones con el propósito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboración académica, científica y cultural ##Fecha de firma:    24 de mayo de 2004.##Caducidad:           23 de mayo de 2009.
2602. Convenio General de Colaboración firmado entre Biomaya, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a través de las cuales las partes llevarán a cabo la organización y desarrollo de actividades conjuntas de investigación, así como acciones científicas de interés mutuo, relativo a la flora y fauna silvestre ##Fecha de firma:    19 de mayo de 2004.##Caducidad:           18 de mayo de 2009.
2603. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Psicología y Educación de la Universidad Veracruzana, la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Nuevo León, la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Crear la Red Multiregional de Maestrías PIFOP en Psicología con la finalidad de fortalecer la calidad de los programas de maestría involucrados ##Fecha de firma:    22 de abril de 2004.##Caducidad:           21 de abril de 2009.
2604. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán, Manceras,S.C. y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La aportación que Mancera realiza a la Fundación para el otorgamiento del premio a la excelencia "Gabriel Mancera Aguayo" que la Facultad de Contaduría y Administración otorga como estímulo a sus alumnos. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2004.##Caducidad:           Indefinida.
2605. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto Nacional de Estadística, Geografía e Informática y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los bienes muebles relacionados en el anexo A del presente instrumento, los cuales se encuentran en buen estado físico. Asimismo la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autónoma de Yucatán y se encuentran actualmente en la bodega de la Dirección General de Finanzas, en virtud de haber sido datos de baja de las distintas dependencias a las que pertenecían. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2004.##Caducidad:           30 DE JUNIO DE 2004.
2606. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto de Cultura de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2004.##Caducidad:           1 de enero de 2009.
2607. Convenio General de Colaboración firmado entre la Administración Portuaria Integral de Progreso, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se desarrollarán las acciones tendentes a la protección del ambiente en los puertos que tiene concesionados la Administración Portuaria Integral de Progreso, así como el apoyo cultural y, en general, todas aquellas acciones y estudios que sean necesarios para el mantenimiento, cuidado y promoción del Puerto de Progreso, Yucatán. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 2004.##Caducidad:           24 de marzo de 2007.
2608. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre la Secretaría y la Facultad, para la realización conjunta de la 18a. Olimpiada Mexicana de Matemáticas (fase estatal). ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2004.##Vigencia:              1 de marzo de 2004.##Caducidad:           30 de noviembre de 2004.
2609. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio no. 96 de la calle 20 entre 15 y 17 de la Colonia Itzimná, de dos plantas ##Fecha de firma:    27 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2610. Convenio Confidencial firmado entre Holiday Inn, Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Tarifa preferencia para la uady $750 en habitación sencilla o doble ##Fecha de firma:    14 de enero de 2004.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2611. Convenio General de Colaboración Institucional firmado entre la Universidad de Ciencias y Artes de Chiapas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la realización de intercambio y/o cooperación, enmarcadas en las tres funciones sustantivas de la educación superior: docencia, investigación y extensión, a través de las cuales se genere el acercamiento de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2004.##Caducidad:           27 de enero de 2009.
2612. Contrato de comodato firmado entre la C. Laura Poot Pérez y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la Facultad, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2004.##Vigencia:              3 de febrero de 2004.##Caducidad:           2 de febrero de 2005.
2613. Convenio Específico de Colaboración para el Desarrollo de la "Unidad Interinstitucional de Investigación en Salud UADY-IMSS" (UIIS) firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar los compromisos para desarrollar la Unidad Interinstitucional de Investigación en Salud UADY-IMSS (UIIS), utilizando las instalaciones de la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 2004.##Caducidad:           1 de febrero de 2009.
2614. Carta de Intención firmado entre la Escuela Normal de Educación Primaria, Rodolfo Menéndez de la Peña y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Presentar a la convocatoria 2003 del Fondo Sectorial para la Investigación en Educación, la propuesta del proyecto: "Perfiles Demográficos, Laborales, Profesionales y de Competencias de los docentes de las Escuelas Normales de Educación Primaria en Yucatán". ##Fecha de firma:    30 de enero de 2004.##Caducidad:           LA PRESENTE CARTA DE INTENCIÓN QUEDARÁ SIN EFECTO A LA FIRMA DEL CORRESPONDIENTE CONVENIO INTERINSTITUCIONAL, SI EL PROYECTO RESULTA APROBADO..
2615. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Dirección General de Finanzas, Departamento de Salud de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionará a los trabajadores de la Universidad Autónoma de Yucatán y/o sus derechohabientes, servicio y valoración de salud mental, con el propósito de darles atención breve y/o referirlos al especialista subrogado de psiquiatría, neurología, psicología, terapeuta de lenguaje o al médico familiar que corresponda. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2004.##Caducidad:           26 de enero de 2009.
2616. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 días) el servicio de mantenimiento necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (cincuenta unidades) ##Fecha de firma:    25 de enero de 2004.##Caducidad:           24 de enero de 2005.
2617. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de esta Escuela la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    20 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2618. Contrato de comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    20 de enero de 2004.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2619. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Ciencias Aplicadas de Stuttgart y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer y fortalecer los lazos bilaterales y mejorar el entendimiento y la cooperación entre las partes, para lo cual, promoverán y harán los arreglos necesarios para el intercambio de visitas de funcionarios, profesores y estudiantes; explorarán los diversos canales de cooperación, y determinarán el contenido y la programación de los diversos proyectos cooperativos en los campos de la ingeniería, arquitectura, física de edificios, matemáticas aplicadas, informática, geomática y otros campos de interés para las mismas ##Fecha de firma:    13 de enero de 2004.##Caducidad:           12 de enero de 2009.
2620. Declaración de Intención de Colaboración para Impulsar el Desarrollo de la Agroindustria en el Estado de Yucatán firmado entre y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover y coadyuvar al desarrollo de la agroindustria en el Estado de Yucatán, fomentando la formación de redes productivas en dicho sector y proporcionando apoyo tecnológico, financiero y de comercialización al mismo, a fin de contribuir a una mayor derrama económica en diferentes regiones donde se apoya al campo mejorando el nivel y la calidad de vida de la familia rural. Procurar el mejor aprovechamiento de los recursos mediante la sinergia que resulta del trabajo organizado y coordinado de instituciones, organizaciones y personas, cuyos ámbitos de acción están orientados, ##Fecha de firma:    1 de abril de 2003.##Caducidad:           no establece.
2621. Carta de Intención firmado entre School of Rural Public Health de Texas A&M University System Health Sciencie Center y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: la colaboración entre las partes en educación, investigación y servicio en las áreas de salud pública y sistemas de salud. ##Fecha de firma:    5 de agosto de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2003..
2622. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Comercial Bancario, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La impartición por parte de la Facultad de cursos de opción a titulación a los alumnos egresados del Instituto. ##Fecha de firma:    27 de enero de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2623. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Fundación Produce de Guerrero, Asociación Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para que la Fundación apoye con recursos del Programa Transferencia de Tecnología de Alianza Contigo a la Facultad, con el fin de que ésta realice el proyecto denominado "Meliponicultura Tecnificada para el Estado de Guerrero", cuyo número de refencia es el 75. ##Fecha de firma:    7 de abril de 2003.##Caducidad:           6 de abril de 2004.
2624. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán proporcionará, al personal y derechohabientes del Instituto, cursos de capacitación y actualización en la materia de estadística. ##Fecha de firma:    8 de octubre de 2003.##Caducidad:           7 de octubre de 2004.
2625. Contrato de coedición firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México, el Instituto de Cultura de Yucatán, la Fundación Fernando Marrufo, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La coedición, en exclusiva de la primera edición de la presentación bilingüe de la obra sonetos de Willian Shakespeare de la autoría de: Fernando Marrufo. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 2003.##Caducidad:           24 de agosto de 2003.
2626. Contrato de servicio de soporte de red de cómputo firmado entre Integra Soluciones Informáticas S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2003.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2627. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la implementación de los cursos de capacitación y profundización matemática, destinado a personal docente de sexto grado de educación primaria ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 2003.##Vigencia:              1 de diciembre de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2628. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el diplomado "Políticas Públicas", el cual tiene como propósito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado de Yucatán, a través de una administración eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores públicos. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2003.##Caducidad:           al egresar la totalidad de los participantes.
2629. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales Bancomext impartirá en la Facultad, el diplomado "Comercio Exterior", el cual tiene como propósito formar especialistas en las actividades de comercio exterior, y como una opción de titulación a los egresados de la Facultad ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2630. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad de Medicina proporcionará al personal y derechohabientes del ISSSTE, cursos de capacitación y actualización en la materia de nutrición. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2003.##Caducidad:           23 de octubre de 2004.
2631. Convenio Modificatorio del Contrato de Prestación de Servicios Profesionales Firmado el 30 de diciembre de 2002 firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La modificación de la cláusula relativa a la vigencia establecida en el contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre las partes, para la impartición del curso denominado "Manejo de Vida Silvestre". ##Fecha de firma:    31 de octubre de 2003.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           6 DE ABRIL DE 2004.
2632. Contrato de arrendamiento firmado entre el C. Dr. Oswaldo Guzmán Molina y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del predio número 506-A de la calle 27 de esta ciudad para una oficina de la Subdirección de Extensión. ##Fecha de firma:    19 de noviembre de 2003.##Caducidad:           18 de noviembre de 2004.
2633. Addenda al convenio de colaboración celebrado el veintinueve de abril de dos mil tres. firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Fondo del Sistema de Investigación Justo Sierra Méndez. ##Objetivo: Modificar la cláusula relativa a la vigencia del convenio de colaboración firmado por las partes, para apoyar el proyecto de investigación denominado "Impacto del Huracán Isidoro sobre la Apicultura de Yucatán". ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2003.##Vigencia:              1 de diciembre de 2003.##Caducidad:           28 de febrero de 2004.
2634. Contrato de prestación de servicios firmado entre Agropecuaria Mayalam, Sociedad de Producción Rural de Responsabilidad Limitada y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar a Agropecuaria Mayalam por su exclusiva cuenta, asesorías para el cultivo de Pleurotus (Setas), conforme al Anexo Técnico de Ejecución previamente acordado entre las partes el cual forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 2003.##Caducidad:           31 DE MARZO DE 2004.
2635. Contrato de arrendamiento de maquinaria y finiquito firmado entre la Constructora Lusen, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Dirección General de Finanzas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El ingeniero José Enrique Canto Vivas, con su personalidad de administrador único, manifiesta que da en calidad de arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, una excavadora con martillo, modelo 320 AL2 y un tractor modelo D8-R, ambos de la marca Caterpillar, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno; dichas máquinas serán utilizadas por la Universidad para trabajos de excavación en el predio en donde su ubicará el nuevo edificio de la Facultad de Ciencias Antropológicas (Campus de Ciencias Sociales y Humanidades) el cual se localiza en el tablaje número 18468, de Cholul, municipio de Mérida, Yucatán. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 2003.##Vigencia:              4 de octubre de 2003.##Caducidad:           27 DE DICIEMBRE DE 2003.
2636. Contrato de comodato firmado entre la C. Nelly Mercedes Escalante Uicab y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una máquina fotocopiadora, propiedad de la comodataria la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2003.
2637. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Guadalupe del Carmen Compañ Barrera y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Arrendadora declara que es propietaria legítima en pleno dominio del predio urbano número 500-F de la calle 84 -A. del cual otorga un área de terreno en calidad de arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, el cual será destinado para estacionamiento, con capacidad para 26 vehículos. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2003.##Vigencia:              1 de abril de 2003.##Caducidad:           31 de marzo de 2004.
2638. Convenio Específico de Colaboración para el Fortalecimiento del Posgrado Interinstitucional en Farmacología firmado entre la Facultad de Medicina de la Universidad Juárez del Estado de Durango, la Universidad Autónoma de Baja California, el Centro Universitario de Ciencias de la Salud de la Universidad de Guadalajara, la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Aguascalientes. ##Objetivo: Ratificar la participación de las Instituciones en el Doctorado Interinstitucional en Farmacología. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2003.##Caducidad:           2 de diciembre de 2008.
2639. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión de Vías Terrestres del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se realizarán estudios de evaluación social sobre el impacto de la construcción y/o reparación de tramos carreteros en el interior del Estado de Yucatán, lo cual tendrá como propósito generar información relevante de los efectos que dicha actividad tendrá en las localidades que serán involucradas y ponerlos a disposición de la Comisión, con la finalidad de contribuir al desarrollo de un proceso de eficiencia y eficacia en las actividades de toma de decisión propias de la misma. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2003.##Caducidad:           10 de diciembre de 2005.
2640. Contrato de comodato firmado entre la C Silvia Margarita Soberanis Chan y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio instale 2 máquinas fotocopiadoras y 3 engargoladoras manuales, 1 guillotina, 1 engrapadora, 1 plastilizadora y 1 calculadora. ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 2003.##Vigencia:              8 de octubre de 2003.##Caducidad:           7 de abril de 2004.
2641. Convenio General de Colaboración firmado entre la Fundación Plan Estratégico de Mérida, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción entre las partes, así como diversas acciones con el propósito de concretar acuerdos y programas para el mejoramiento del ambiente urbano de la ciudad de Mérida, mediante la instalación del Taller Urbano de la Ciudad de Mérida. ##Fecha de firma:    3 de diciembre de 2003.##Caducidad:           2 de diciembre de 2008.
2642. Contrato de comodato firmado entre el C. José Joaquín Carrillo Fernández y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una máquina fotocopiadora, propiedad del comodatario la cual estará al servicios de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2003.##Vigencia:              23 de octubre de 2003.##Caducidad:           22 de octubre de 2004.
2643. Contrato de comodato firmado entre el C. José Manuel Estrella Martínez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 2003.##Vigencia:              3 de septiembre de 2003.##Caducidad:           2 de septiembre de 2004.
2644. Convenio Específico de Colaboración Número Tres firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La asesoría que la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, proporcionará a la Universidad Autónoma de Yucatán para la implementación del laboratorio de modelos estructurales en la Facultad de Arquitectura, así como la construcción y suministro de aparatos didácticos para la demostración de principios estructurales (tercera etapa). ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2003.##Caducidad:           11 de noviembre de 2005.
2645. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para el desarrollo de programas conjuntos a fin de aprovechar las experiencias, avances y recursos académicos de ambas partes, en las áreas de interés común. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2003.##Caducidad:           11 de noviembre de 2006.
2646. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Psicología de la Universidad de Guanajuato y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizarán acciones conjuntas de vinculación para el fortalecimiento de la investigación a través del intercambio académico, científico y cultural para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2003.##Caducidad:           21 de octubre de 2005.
2647. Convenio Específico de Colaboración y Concertación firmado entre la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas, Delegación Estatal, el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  La colaboración y cooperación entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones encaminadas a la impartición del seminario denominado "Análisis, Diseño, Implementación y Evaluación de Políticas Públicas", que tiene como propósito contribuir a la formación y capacitación del personal que labora en la Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas y el Instituto para el Desarrollo de la Cultura Maya en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2648. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Veracruzana. ##Objetivo: El otorgamiento de licencia que la Universidad Veracruzana realiza a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán para instalar y usar el programa de cómputo "Carpeta Electrónica de Tutorías CET-UV", el cual contiene los programas de carpeta de configuración; carpeta de coordinación de tutorías y carpeta de tutores. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 2003.##Caducidad:           11 de noviembre de 2004.
2649. Memorándum de Entendimiento firmado entre el Consorcio Núcleo México-Facultad de Economía y Capacity Building International Germany-Inwent. ##Objetivo: Promover el intercambio de información, así como el intercambio de experiencias entre los participantes de proyectos regionales para el descubrimiento científico. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2006.
2650. Convenio de Coordinación para el uso del Timbre Holograma en el trámite de Registro de Título Profesional, Grado Académico o Diploma de Especialidad. firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán a cabo el uso del Timbre Holograma que contendrá los datos del registro del Título Profesional, Grado Académico o Especialidad. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2003.##Caducidad:           Queda sin efecto al firmarse el Convenio de Colaboración 127-2008.
2651. Contrato de comodato firmado entre la C. Leonor Elena Cobos López y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 2003.##Vigencia:              8 de abril de 2003.##Caducidad:           7 de abril de 2004.
2652. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a fin de que estudiantes y/o pasantes de la Facultad, realicen sus prácticas profesionales y/o servicio social en el Departamento de Medicina y Ciencias Aplicadas al Deporte del Instituto, atendiendo a deportistas de alto rendimiento y talentos deportivos. ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2653. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto del Deporte del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos a fin de que estudiantes de la especialización en Medicina del Deporte de la Facultad realicen sus prácticas profesionales en el Departamento de Medicina y Ciencias Aplicadas al Deporte del Instituto atendiendo a deportistas de alto rendimiento y talentos deportivos ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2004.##Caducidad:           31 de diciembre de 2004.
2654. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre la C. Olga Libia Cruz Díaz y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación del servicio de mantenimiento preventivo y correctivo por parte de la prestadora, a los equipos de cómputo propiedad de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 2003.##Vigencia:              15 de julio de 2003.##Caducidad:           14 de julio de 2004.
2655. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Psicología de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, a fin de establecer las bases conforme a las cuales, la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de México y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán, realizarán un programa de desarrollo académico que facilite la flexibilidad y movilidad de estudiantes académicos de las mismas. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2003.##Caducidad:           1 de octubre de 2008.
2656. Contrato de comodato firmado entre el C. Jorge Paredes Soberanis y la Dirección General de Desarrollo Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorgar que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca Central de la Universidad Autónoma de Yucatán, para que en el referido espacio se instalen dos máquinas fotocopiadoras, propiedad del comodatario, las cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 2003.##Vigencia:              3 de mayo de 2003.##Caducidad:           15 DE NOVIEMBRE DE 2003.
2657. Contrato de comodato (máquina vending). firmado entre la C. Wilma Paulina Gamboa Bianchi y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad de Matemáticas con la ubicación que le señale dicha dependencia para que en el referido espacio se instale una máquina autoexpendedora de bebidas calientes, marca "Zannusi" modelo Brio. El equipo arriba citado estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma, ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2003.##Caducidad:           13 de septiembre de 2004.
2658. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre el Ing. Juan David Argáez Ávila y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación del servicio de mantenimiento preventivo y correctivo por parte de la prestadora a los equipos de cómputo propiedad de la Facultad, los cuales se describen en la relación de equipos, la cual se anexa al presente instrumento. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 2003.##Caducidad:           2 de octubre de 2004.
2659. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2003.##Caducidad:           11 de septiembre de 2004.
2660. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Nightingale de la Facultad de Enfermería para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario los cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    10 de septiembre de 2003.##Vigencia:              4 de junio de 2003.##Caducidad:           3 de junio de 2004.
2661. Carta de Intención firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Academia de Medicina de Lublin. ##Objetivo: Examinar en forma conjunta, las posibilidades de promover la cooperación internacional e investigación entre los cuerpos docentes, administrativos y estudiantiles. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 2003.##Caducidad:           4 de enero de 2004.
2662. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería, Desarrollo Rural, Pesca y Alimentación, la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para conjuntar acciones y recursos para que la Universidad proporcione asesoría técnica al personal de la Secretaría en la preparación de su Sistema de Gestión de Calidad para la Certificación ISO-9001-2000, de tres procesos administrativos para el otorgamiento de Certificados de Exportación de Sanidad Vegetal y Animal, así como permisos de pesca comercial. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2003.##Caducidad:           30 de julio de 2004.
2663. Convenio de Colaboración firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el diplomado denominado Planeación Pública, el cual tiene como propósito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado, a través de una administración eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores públicos. ##Fecha de firma:    20 de mayo de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2664. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Agropecuario No. 19 y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Impulsar la capacitación integral de los académicos de la Facultad para desarrollar sus habilidades de potenciar el desarrollo productivo de las comunidades con las que trabaja, con las que dan valor agregado y con las de comercialización, aprovechando los avances tecnológicos y la utilización racional de los recursos con que la comunidad cuenta para mejorar la calidad de vida. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2003.##Caducidad:           22 de julio de 2008.
2665. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Tecnológico Agropecuario No. 19. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se desarrollarán programas de interés mutuo en los campos de la docencia, la investigación, la difusión de la cultura y el servicio social. ##Fecha de firma:    23 de julio de 2003.##Caducidad:           22 de julio de 2008.
2666. Convenio Específico de Confidencialidad firmado entre el C. José Paulino Dzib Aguilar y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad en relación con el material y la información que manejará en el curso de Introducción a la Poligrafía que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Vilchis Contreras ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2667. Convenio Específico de Confidencialidad firmado entre la C. Verónica Godoy Cervera y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relación con el material y la información que manejará en el curso Introducción a la Poligrafía que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Wilchis Contrereas. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2668. Convenio Específico de Confidencialidad firmado entre el C. Pedro José Moreno Kantún y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relación con el material de información que manejará en el curso de Introducción a la Poligrafía, que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Vilchis Contreras ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2669. Convenio Específico de Confidencialidad firmado entre el C. Reyna Faride Peña Castillo y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relación con el material y la información que manejará en el curso de introducción a la poligrafía que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2670. Convenio Específico de Confidencialidad firmado entre la C. Yeni Rocio Cruz Manrique y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relación con el material y la información que manejará en el curso de introducción a la poligrafía que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Vilchis. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2671. Convenio Específico de Confidencialidad firmado entre la C. Cristina del Carmen González Sánchez y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad en relación con el material y la información que manejará en el curso de introducción a la poligrafía, que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2672. Convenio Específico de Confidencialidad firmado entre la C. Ana Cecilia de la Cruz Vázquez y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvaguardados los intereses de la Facultad, en relación con el material y la información que manejará en el curso de introducción a la poligrafía que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2673. Cconvenio Específico de Confidencialidad firmado entre el C. José Fernando de Jesús Borges Barrientos y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el participante se compromete a mantener salvarguardados los intereses de la Facultad, en relación con el material y la información que manejará en el curso introducción a la poligrafía, que será impartido en la Facultad por el Psicólogo Isaac Ruben Vilchis Contreras. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2003.##Caducidad:           Un año, contado a partir de la fecha en que la Facultad entregue a el participante, la información que se manejará en el curso de introducción a la poligrafía.
2674. Carta de entendimiento firmado entre la Coordinación de la Carrera de Licenciatura en Psicología de la Universidad de Guadalajara y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la comunicación entre las licenciaturas en psicología impartidas por cada una de las partes respecto a proyectos científicos, proyectos de investigación, currícula y programas específicos. ##Fecha de firma:    4 de julio de 2003.##Caducidad:           3 de julio de 2008.
2675. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Desarrollo Regional, Fundación Universitaria de la Universidad de Sevilla y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer relaciones de colaboración para promover la actividad de investigación y docencia mediante el intercambio de investigadores y profesores y la realización de proyectos conjuntos ##Fecha de firma:    2 de julio de 2003.##Caducidad:           1 de julio de 2008.
2676. Carta de Intención firmado entre la Facultad de Psicología de la Universidad de Guanajuato y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar programas de interés común en las áreas de docencia, investigación y difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2003.##Caducidad:           PRESCRIBIRÁ A LA FIRMA DEL CONVENIO INTERINSTITUCIONAL CORRESPONDIENTE..
2677. Contrato de coedición firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Editorial Progreso SA de CV. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a través de los cuales, las partes de manera conjunta, llevarán a cabo la coedición en exclusiva, de una obra literaria impresa en idioma español, titulada "Matemáticas 3, Trigonometría y Geometría Analítica Básicas" de la autoría del IQI. José Alberto May Moreno y de los Ingenieros Juan Antonio Pech Chan y Luis Alberto Reyna Peraza, la titularidad de los derechos patrimoniales de dicha obra corresponde a la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    18 de julio de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2678. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Vigencia:              1 de julio de 2003.##Caducidad:           30 de diciembre de 2003.
2679. Contrato de comodato firmado entre la C. María Esther Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de julio de 2003.##Caducidad:           30 de diciembre de 2003.
2680. Documento de Adhesión a la Constitución de la Red Temática de Docencia, Impacto Económico de la Implantación de un Sistema de Certificación para la Mejora de la Gestión Medio Ambiental de las Pequeñas y Medianas Empresas firmado entre la Red Temática de Docencia y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adhesión de la Universidad Autónoma de Yucatán a través de su Facultad de Contaduría y Administración a la Red Temática de Docencia sobre Impacto Económico de la Implantación de un Sistema de Certificación para la Mejora de la Gestión Medio Ambiental de las Pequeñas y Medianas Empresas que se conforman dentro del programa de Cooperación Interuniversitaria de la Agencia Española de Cooperación Internacional (AECI) ##Fecha de firma:    30 de junio de 2003.##Caducidad:           no esteblece.
2681. Convenio de Prestación de Servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La elaboración, de parte de la Universidad, de un estudio que tendrá como finalidad obtener un informe técnico de modificación de trayectoria de la LT Valladolid entronque Nizuc-Playa del Carmen, en terrenos del Ejido Puerto Morelos, Municipio de Benito Juárez, Quintana Roo. ##Fecha de firma:    18 de junio de 2003.##Vigencia:              9 de junio de 2003.##Caducidad:           23 de julio de 2003..
2682. Convenio de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida I y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Recibir a los alumnos del CONALEP I, para realizar servicio social en las diferentes áreas de la Facultad, realizando actividades que se requieran en los determinados departamentos. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2003.##Caducidad:           3 de abril de 2005.
2683. Contrato de comodato firmado entre la C. Cristina Aurora Escamilla Rodríguez y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2003.##Caducidad:           LA COMODATARIA SE OBLIGA A RESTITUIR EL LOCAL MOTIVO DE ESTE CONTRATO EL TREINTA Y UNO DE JULIO DE DOS MIL TRES ..
2684. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Chetumal y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, en el Instituto Tecnológico de Chetumal, por parte de la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán, la Maestría en Administración Tributaria (aprobada en sesión ordinaria del Consejo Universitario de fecha 31 de enero de 2002). ##Fecha de firma:    20 de junio de 2003.##Caducidad:           Durante el período que duren los estudios que se convienen..
2685. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Chetumal y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, en el Instituto Tecnológico de Chetumal, por parte de la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán, la Maestría en Finanzas (aprobada en sesión ordinaria del Consejo Universitario de fecha 15 de diciembre de 2002): ##Fecha de firma:    20 de junio de 2003.##Caducidad:           Durante el período que duren los estudios que se convienen..
2686. Carta de Intención firmado entre la Universidad Lille 2 Derecho y Salud y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Examinar de manera conjunta las posibilidades de promover la cooperación internacional e investigación entre los cuerpos docentes, administrativos y estudiantiles. ##Fecha de firma:    2 de junio de 2003.##Caducidad:           02 de octubre de 2003.
2687. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Costa Rica y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2003.##Caducidad:           29 de mayo de 2008.
2688. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Asociación de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatán, Abogada Antonia Jiménez Trava, Asociación Civil. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos de colaboración a que se sujetarán las partes para llevar a cabo proyectos y programas en los ámbitos de la materia de derecho. ##Fecha de firma:    3 de junio de 2003.##Caducidad:           2 de junio de 2008.
2689. Convenio de Colaboración firmado entre la Unidad de Atención Sicológica Sexológica y Educativa para el Crecimiento Personal, Asociación Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad porporcionará a través de su Bufete Jurídico gratuito y a solicitud de la Unidad, la asesoría jurídica que requieran las/os usuarias/os de la misma en los asuntos que se ventilen ante las autoridades del Estado y Federales hasta su total solución, salvo que el solicitante del servicio decline su intervención en la tramitación de los asuntos referidos. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2690. Convenio de Colaboración firmado entre College Of The Atlantic y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Iniciar una relación de cooperación para explotar oportunidades de intercambio interinstitucional, proyectos conjuntos de investigación y programas educativos. Como primer objetivo acuerdan extender el trabajo de ambas instituciones en arquitectura, desarrollo urbano, asentamientos humanos, arte y diseño, diseño de paisaje, sistemas de información geográfica (SIG) y otras disciplinas relacionadas. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 2003.##Caducidad:           no establecido.
2691. Convenio de Asociación Tecnológica firmado entre el Instituto Nacional para la Educación de los Adultos y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar por parte de la Facultad el sistema computacional del mólulo "Números y Cuentas para el Hogar" y la actualización del módulo "Números y Cuentas para el Comercio", ambos del Plan de Estudios del Instituto. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2003.##Caducidad:           31 de octubre de 2003.
2692. Contrato de presencia, distribución y venta firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La presencia, distribución y venta, en la Escuela Preparatoria Uno, de todos los productos que bebidas purificadas, en la actualidad y en el futuro, elabore, almacene y distribuya. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2003.##Caducidad:           3 de abril de 2005.
2693. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2003.##Caducidad:           31 de marzo de 2004.
2694. Contrato de comodato firmado entre la C. Cristina Aurora Escamilla Rodríguez y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2003.##Caducidad:           31 DE JULIO DE 2003.
2695. Convenio Específico de Colaboración Número Dos firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco. ##Objetivo: La asesoría que la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco, proporcionará a la Universidad Autónoma de Yucatán para la implementación del Laborario de Modelos Estructuales de la Facultad de Arquitectura, así como la construcción y suministro de aparatos didácticos para la demostración de principios estructurales (Fase II) ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2003.##Caducidad:           19 de marzo de 2005.
2696. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la realización conjunta de la 17ª Olimpiada Mexicana de Matemáticas (Fase Estatal). ##Fecha de firma:    5 de marzo de 2003.##Vigencia:              1 de marzo de 2003.##Caducidad:           30 de noviembre de 2003..
2697. Contrato de comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la Comodataria un espacio en el interior de la misma, para que instale tres máquinas fotocopiadoras y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad de la Comodataria los cuales estarán al servicio de los estudiantes de la Comodante y del público que por lo regular concurre a la misma, ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Vigencia:              1 de enero de 2003.##Caducidad:           31 de diciembre de 2003.
2698. Contrato de comodato firmado entre las C.C. María Esther y Bertha Torres Coyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Caducidad:           30 DE JUNIO DE 2003.
2699. Contrato de comodato firmado entre la C. Geny Rosa Ortíz Martín y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2003.##Caducidad:           30 DE JUNIO DE 2003.
2700. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Chapingo. ##Objetivo: Organizar y desarrollar proyectos y actividades de interés para ambas instituciones en el área de desarrollo agrícola y rural, que se relacionen con la educación superior. ##Fecha de firma:    29 de abril de 2003.##Caducidad:           28 de abril de 2008.
2701. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para vincular la experiencia e infraestructura de las mismas, con el propósito de: -Propiciar la formación y desarrollo de nuevos profesionistas en las áreas de finanzas y gestión de crédito bancario; y -Facilitar la participación de la pequeña y mediana empresa a las cadenas productivas de exportación y, en su caso, su acceso directo a los mercados internacionales, mediante el otorgamiento de apoyos financieros oportunos, suficiente y competitivos. ##Fecha de firma:    28 de abril de 2003.##Caducidad:           27 de abril de 2004.
2702. Programa de Trabajo firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán, la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Proyecto integral de apoyo académico al Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           ANEXO DEL CONVENIO ESPECÍFICO DE COLABORACIÓN REGISTRADO CON EL NUMERO 24..
2703. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán, la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la colaboración entre las partes en la realización de un diagnóstico sobre la necesidad de capacitación del personal docente del Colegio, con el fin de implementar líneas de acción que lleven a la actualización y formación de los docentes del subsistema, lo anterior para mejorar la calidad en la educación media superior impartida por el Colegio. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           10 de abril de 2004.
2704. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se lleverán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           10 de abril de 2008.
2705. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial. ##Objetivo: El desarrollo de programas conjuntos para la colaboración en actividades de consultoría, impartición de cursos, seminarios, conferencias, simpósiums, orientados al desarrollo de la docencia y de los diversos servicios que en materia de propiedad industrial brinda el Instituto Mexicano de la Propiedad Industrial a sus usuarios. ##Fecha de firma:    11 de abril de 2003.##Caducidad:           10 de abril de 2008.
2706. Convenio de Colaboración para la organización conjunta de un Diplomado de Derechos Humanos firmado entre la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la organización, de manera conjunta, de un "Diplomado en Derechos Humanos", mediante el cual se buscará brindar una formación especializada en derechos humanos, que comprenda los conocimientos teórico-conceptuales y las herramientas y mecanismos prácticos y metodológicos, necesarios para profesionalizar el trabajo de las personas involucradas en la investigación, defensa, difusión y/o promoción de estos derechos; así como plantear nuevos enfoques para el análisis e intervención profesional en la materia, que permitan identificar métodos, soluciones y alternativas. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2003.##Caducidad:           Al alcanzar los objetivos establecidos en el convenio.
2707. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raúl González Vázquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  La comodante declara y otorga que da en comodato a el Comodatario un espacio en el interior de la Escuela Preparatoria Uno para que en el mismo se instale una máquina fotocopiadora, la cual, estará al servicio de los estudiantes de la Comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2003.##Caducidad:           31 de marzo de 2004.
2708. Contrato de comodato firmado entre el C Javier Trava Juanes y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2003.##Caducidad:           17 de marzo de 2004.
2709. Contrato de prestación de servicios (carpintería) firmado entre el CP Jorge Humberto Villanueva Rosado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar a la UADY por su exclusiva cuenta, el servicio de carpintería consistente en la elaboración e instalación de muebles de madera para la oficina que ocupa la Unidad e Asesoría Jurídica de la misma, la cual se efectuará conforme a lo establecido en el presupuesto presentado por el Prestador a la UADY, de fecha 7 de marzo de 2003, que debidamente aprobado por ésta y firmado por ambas partes, forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    18 de marzo de 2003.##Caducidad:           14 DE ABRIL DE 2003.
2710. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida I y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un compromiso en forma conjunta y coordinada, para incorporar a los prestadores de servicio social del Colegio a los proyectos, programas y actividades de las diversas áres de la Facultad. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 2003.##Caducidad:           13 de marzo de 2004.
2711. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales para el desarrollo de programas de interés mutuo en docencia, investigación, difusión de la cultura y asistencia social. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2003.##Vigencia:              12 de marzo de 2003.##Caducidad:           11 de marzo de 2008.
2712. Contrato de prestación de servicios (vigilancia) firmado entre el C. Argimiro Nolasco May y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Servicio de vigilancia en los dos estacionamientos ubicados en la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán, con un horarior de las siete a las veintidós horas de lunes a viernes y asignando para ello a un elemento por cada estacionamiento. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 2003.##Caducidad:           16 de marzo de 2004.
2713. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para que ambas partes conjunten esfuerzos y recursos para llevar a cabo proyectos específicos de investigación científica y tecnológica en las materias agropecuaria y forestal, así como para brindarse apoyo técnico y académico en actividades de investigación, docencia y desarrollo profesional y tecnológico, en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    11 de febrero de 2003.##Caducidad:           4 AÑOS (11 DE FEBRERO DE 2007.).
2714. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el diplomado denominado "Políticas Públicas", el cual tiene como propósito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado de Yucatán, a través de una administración eficiente, innovadora, competitiva, sustentada en un marco legal y en la que se fomente el desarrollo integral de los servidores públicos. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2003.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2715. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Chetumal y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá en el Instituto Tecnológico de Chetumal, la Maestría en Diseño Urbano Ambiental (Programa 2003-2005), la cual es impartida en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2003.##Caducidad:           Durante el período que duren los estudios de la Maestría.
2716. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre el Instituto Tecnológico de Chetumal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales para el desarrollo de programas de interés mutuo en docencia, investigación, difusión de la cultura y asistencia social. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 2003.##Caducidad:           27 de febrero de 2008.
2717. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de México, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de la primera etapa del proyecto de investigación denominado "Investigaciones Sobre el Desarrollo Rural de México y un Modelo de Formación de Recursos y Desarrollo Institucional", de acuerdo a los lineamientos y contenidos del protocolo de investigación correspondiente. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2003.##Caducidad:           13 de agosto de 2003.
2718. Acuerdo Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Psicología de la Universidad Veracruzana y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales realizarán actividades conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura en general y la extensión de los servicios, dentro de aquellas áreas en las cuales ambas partes tengan interés manifiesto, todo ello dentro de las posibilidades y de los medios financieros disponibles. Dentro del marco del presente convenio, la primera de las actividades a desarrollar será la de conjuntar esfuerzos para realizar un programa de desarrollo académico que facilite la flexibilidad y movilidad de los estudiantes y académicos de las mismas. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2003.##Caducidad:           25 de febrero de 2008.
2719. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro Nacional de Evaluación para la Educación Superior, A.C.,. ##Objetivo: Las partes coordinarán esfuerzos y sumarán recursos a fin de establecer, regular y poner en práctica el Examen Nacional de Ingreso a la Educación superior (EXANI-II). ##Fecha de firma:    20 de febrero de 2003.##Caducidad:           19 de febrero de 2008.
2720. Contrato de comodato firmado entre la C. Rosario Puerto Pérez y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodataria conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2003.##Caducidad:           31 DE JULIO DE 2003.
2721. Convenio General de Colaboración Científica y Académica firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberán sujetarse las partes respecto a la organización y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las áreas académicas de interés y beneficio mutuo, relacionadas con la formación, capacitación y actualización de recursos humanos a nivel técnico, profesional y de posgrado; así como, estructurar y desarrollar proyectos de investigación científica en las áreas de interés mutuo. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2003.##Caducidad:           27 de enero de 2007.
2722. Contrato de prestación de servicios (Mantenimiento) firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 días) el servicio de mantenimiento necesarios para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (cincuenta y un unidades). ##Fecha de firma:    25 de enero de 2003.##Caducidad:           24 de enero de 2004.
2723. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de la práctica profesional de los alumnos de la Facultad en la Comisión. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2724. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases que permitan llevar a cabo actividades conjuntas encaminadas a la superación académica, formación y capacitación profesional, desarrollo de la ciencia y divulgación del conocimiento en el área de derechos humanos, que beneficie a las partes y a la sociedad en general. Como primera acción, las partes impartirán un diplomado en derechos humanos. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2003.##Caducidad:           Indefinida.
2725. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Clotilde Josefina del Carmen Riestra y Espinosa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Clotilde Josefina Riestra Espinosa Viuda de Ancona, por su propio y personal derecho, declara que como usufructuaria vitalicia del predio urbano mencionado en la cláusula que antecede, da en calidad de arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, la planta baja del expresado predio el cual está marcado con el número 96 interior 2 a, en perfecto estado y con los servicios de: energía eléctrica, agua potable y teléfono, a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo posterior alguno. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2003.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2003.
2726. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario los bienes muebles siguientes: 15 unidades completas que constan de: sillón hidráulico, lámpara dental y escupidera, integrada con modular triple de jeringa triple, alta y baja velocidad. Asimismo, la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    17 de enero de 2003.##Caducidad:           16 de enero de 2004.
2727. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el diplomado denominado Políticas Públicas, el cual tiene como propósito contribuir al desarrollo administrativo del Gobierno del Estado, a través de una Administración eficiente innovadora, competitiva, sustentada en el marco legal y en la que se fomente el Desarrollo Integral de los Servidores Públicos. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2002.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2728. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La impartición por parte de la Facultad del curso modular para capacitar a los participantes de la Secretaría sobre las técnicas y métodos para el manejo de la vida silvestre, poniendo énfasis en especies de la región con valor comercial, cinegético, amenazadas o en peligro de extinción. ##Fecha de firma:    30 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           06 DE NOVIEMBRE DE 2003.
2729. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La elaboración del diagnóstico forestal en el estado de Yucatán (Fase I: recursos no maderables), el cual consistirá en 1.- Identificar zonas prioritarias para la reforestación; 2.- Identificar las áreas de aprovechamiento de los recursos forestales no maderables y cuantificar los principales productos forestales no maderables en áreas representativas, así como su importancia económica para las poblaciones rurales; 3.- Identificar las zonas que requieran rehabilitación y proponer acciones específicas para restablecer las condiciones ambientales que propicien la regeneración natural en ecosistemas degradados. ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           06 DE MARZO DE 2004.
2730. Contrato de prestación de servicios profesionales para la elaboración del documento denominado "Uso y Problemática actual de la Fauna Silvestre en el Estado de Yucatán" firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La elaboración de parte de la Facultad del documento denominado "Uso y Problemática actual de la Fauna Silvestre en el Estado de Yucatán" el cual consistirá: 1.- Reconocer y evaluar las formas, usos y métodos de aprovechamiento de la fauna silvestre, así como presentar un diagnóstico de la problemática que enfrenta la fauna para su conservación. ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           06 de marzo de 2004.
2731. Convenio de Colaboración Interinstitucional firmado entre el Instituto de Medicina del Deporte de Cuba y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Estrechar los lazos de colaboración académica y científica mediante una estrecha vinculación entre las partes para desarrollar una colaboración dirigida a la superación, investigación científica, intercambio profesional y estudiantil, intercambio de experiencias, intercambio bibliográfico, organización de eventos científicos, intercambio de tecnología educativa y otras actividades académicas y extensión universitaria. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 2002.##Caducidad:           No se establece.
2732. Contrato (surtir a los trabajadores de la UADY de medicamentos) firmado entre Medicamentos Populares del Bazar Sociedad Anónima de Capital Variable y la Dirección General de Finanzas-Dirección General de Recursos Humanos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a surtir a los trabajadores de la Universidad Autónoma de Yucatán y/o a sus derechohabientes las recetas generadas en el Departamento de Salud, para lo cual, la Universidad Autónoma de Yucatán se compromete a proporcionar a el prestador, un espacio en el local del propio Departamento en el que se habilitará un depósito de medicamentos para autoconsumo, acordando que el importe de los medicamentos será facturado hasta el momento en que sean entregados al trabajador y/o sus derechohabientes. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2002.##Caducidad:           31 de mayo de 2004.
2733. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Instituto de la Juventud de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de los servicios que el Centro realizará al Instituto, los cuales se describen a continuación: a) Evaluar el cuestionario que le proporcione el instituto, con el fin de reunir información, relativa al estudio sobre la juventud en el estado de Yucatán; b) Diseño de muestra; c) Prueba piloto la cual incluye: diseño de logística para el levantamiento del estudio; levantamiento del estudio; supervisión del trabajo de campo; codificación, captura y análisis de la información; diseño de la base de datos y los informes académicos y financieros que correspondan. Las actividades anteriores las realizará hasta la entrega del correspondiente informe definitivo, el cual deberá ser terminado en un plazo no mayor de seis meses a partir de la fecha en que finalice la vigencia de este contrato. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 2002.##Caducidad:           31 DE NOVIEMBRE DE 2003.
2734. Convenio General de Colaboración para el Desarrollo de Programas Conjuntos de Carácter Cultural y Científico en el Campo de la Docencia Universitaria y la Investigación firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Las Palmas de Gran Canaria. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de promover un intercambio científico del área de salud que permita fortalecer el sistema de formación de recursos humanos; favorecer un ámbito de discusión, de formación y reflexión crítica sobre la importancia del desarrollo de las ciencias médicas y en especial, el sistema de atención primaria de salud; implementar, mancomunadamente, modalidades participativas de intercambio de profesores y estudiantes a fin de lograr mayor desarrollo entre ambas instituciones; establecer amplio intercambio de información científico-técnica y elaboración conjunta de materiales y realizar conjuntamente estudios y proyectos de investigación en temas de interés común. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2002.##Caducidad:           26 de noviembre de 2003.
2735. Finiquito de contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Finiquito de contrato de arrendamiento de fecha 1 de enero de 2002 en relación con los departamentos No. 309 y 309 ##Fecha de firma:    13 de febrero de 2002.##Caducidad:           FINIQUITO.
2736. Contrato de comodato firmado entre la C Gloria García de Dios y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria el local que ocupa dicha cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    1 de mayo de 2002.##Caducidad:           31 DE AGOSTO DE 2003.
2737. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales Bancomext impartirá en la Facultad, el diplomado denominado "Comercio Exterior", el cual tiene como propósito formar especialistas en las actividades de comercio exterior, y como una opción de titulación a los egresados de dicha Facultad. ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2002.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2738. Convenio General de Colaboración firmado entre el Banco Nacional de Comercio Exterior, S.N.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conforme a las cuales las partes sumarán esfuerzos para promover y apoyar al sector productivo del Estado de Yucatán, mediante información, capacitación y asistencia técnica en todo lo referente a comercio exterior; así como la integración conjunta de un centro de servicios al comercio exterior, en cada una de las dependencias que conforman la Universidad. ##Fecha de firma:    11 de septiembre de 2002.##Caducidad:           10 de septiembre de 2004.
2739. Contrato de prestación de servicios firmado entre el Grupo Integral de Proyectos Ambientales Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo del proyecto "Caracterización y valoración del grupo de vertebrados del Rancho Esperanza para la manifestación del impacto ambiental del sector turismo modalidad regional, que el Grupo Integral, encarga a la Facultad, la cual se obliga a realizarlo cumpliendo con los apartados contenidos en la guía para elaborar la manifestación de impacto ambiental del sector turismo, de mayo del año 2002 y de los apéndices para modalidad regional, emitidos por la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales (SEMARNAT); y de acuerdo al programa de trabajo que se presenta en la propuesta de la Facultad, el cual, debidamente firmado por las partes, forma parte integrante del presente contrato. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2002.##Vigencia:              31 de octubre de 2002.##Caducidad:           CONCLUIRÁ EL 6 DE DICIEMBRE DE 2002.
2740. Contrato beca firmado entre la C. Lic. Gloria de los Ángeles Uicab Pool y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Facultad otorgará a la becaria, como un estímulo, una beca económica durante el tiempo que se encuentre estudiando el Programa de la Maestría en Ciencias de la Salud con Área de Concentración en Sistemas de Salud, ciclo escolar 2002-2004, el cual inició el 2 de septiembre del año 2002 y finaliza en julio del año 2004; dicho programa es impartido en el Instituto Nacional de Salud Pública de México ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 2002.##Vigencia:              2 de septiembre de 2002.##Caducidad:           CONLUIRÁ EN JULIO DE 2004.
2741. Contrato de prestación de servicios (Impermeabilizante) firmado entre Impersur, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Dirección General de Finanzas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar a la Universidad, por su exclusiva cuenta el servicio de suministro y aplicación del sistema impermeable con prefabricado imperlaminado para los techos del Edificio Central de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 2002.##Caducidad:           17 de enero de 2003.
2742. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales, la Comisión Federal de Electricidad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos mediante los cuales la SEMARNAT y la Comisión, resolverán las medidas, términos y condicionantes determinadas en las respectivas autorizaciones en materia de impacto ambiental y de cambio de utilización de terrenos forestales para la construcción de las líneas de transmisión y otras obras para comunicaciones, mencionadas en las declaraciones; y por otra parte, la Comisión, la SEMARNAT y la Universidad, colaborarán en el ámbito de su competencia para constituir los fondos de apoyo para el desarrollo de infraestructura para la gestión forestal, la vida silvestre y reforestación de manglar en el Estado, así como el apoyo a programas de conservación. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2002.##Caducidad:           15 de diciembre de 2003.
2743. Convenio de Prestación de Servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comisión solicita a la Universidad y ésta acepta realizar la prestación de los servicios requeridos, los cuales consisten en la elaboración de un estudio denominado manifestación de impacto ambiental (M.I.A.) modalidad particular, del resumen ejecutivo de la M.I.A. modalidad particular y de un estudio técnico justificativo (ETJ) para el proyecto de construcción, operación y mantenimiento de la línea de transmisión Escárcega potencia - Sabancuy, ubicado en el estado de Campeche, conforme al plano de localización que se agrega al presente instrumento, mismos que se requieren para tramitar las autorizaciones en materia de impacto ambiental y de cambio de utilización de terrenos forestales a los que hacen referencia la Ley General del Equilibrio Ecológico y la Protección al Ambiente y la Ley Forestal, respectivamente. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 2002.##Vigencia:              6 de enero de 2003.##Caducidad:           28 DE ABRIL DE 2003.
2744. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Tribunal Unitario del Décimo Cuarto Circuito del Poder Judicial de la Federación y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de la práctica profesional de los alumnos de la Facultad en el Tribunal. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2745. Convenio Específico de Colaboración Número Uno firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La asesoría que la Universidad Autónoma Metropolitana proporcionará a la Universidad Autónoma de Yucatán para la implementación del Laboratorio de Modelos Estructurales en la Facultad de Arquitectura de la misma, así como la construcción y suministro de aparatos didácticos para la demostración de principios estructurales. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2002.##Caducidad:           14 de noviembre de 2004.
2746. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Azcapotzalco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes, en acciones relativas a intercambio académico y difusión de la cultura, investigación y desarrollo tecnológico, servicio social, capacitación y actualización de recursos humanos. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2002.##Caducidad:           14 de noviembre de 2007.
2747. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Dirección General de Desarrollo Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham y el señor Gabriel Antonio Moisés Jorge, ambos, manifiestan que dan en calidad de arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán, el departamento marcado con el número 213 del predio urbano número 502 de la calle 59, el edificio denominado La Nacional, de esta ciudad, en aquel concepto, en perfecto estado y con instalaciones electricas a su entera satisfacción y sin derecho a reclamo alguno ##Fecha de firma:    1 de noviembre de 2002.##Caducidad:           31 de octubre de 2003.
2748. Convenio General de Colaboración firmado entre el Colegio de México, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para promover el apoyo en extensión universitaria, vinculación inter-institucional, capacitación, prácticas universitarias, estadías universitarias, así como para desarrollar conjuntamente proyectos de investigación, compartir servicios de información y en general, alentar todas aquellas acciones que conduzcan al fortalecimiento del quehacer científico y tecnológico. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2002.##Vigencia:              23 de octubre de 2002.##Caducidad:           22 de octubre de 2007.
2749. Convenio Específico de Colaboración y Capacitación firmado entre la Procuraduría Federal del Consumidor y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de la práctica profesional de los alumnos de la Facultad en la Procuraduría. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2750. Contrato de comodato (inmueble) firmado entre la Asociación de Jubilados y Pensionados de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara y otorga que da en comodato y por lo tanto gratuitamente a la Asociación el bien inmueble marcado con el número 539 de la calle 65 de esta ciudad, el cual se encuentra en buen estado físico. Asimismo la UADY declara que dicho bien es de su patrimonio. ##Fecha de firma:    4 de abril de 2002.##Caducidad:           3 de abril de 2026.
2751. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Centro de Investigación en Matemáticas, A.C., y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las instituciones para la búsqueda, formación y desarrollo de talento matemático y computacional, mediante el fomento al intercambio de estudiantes y personal académico de la Facultad de Matemáticas de la Universidad y de los programas docentes en los que participa el Centro, con el fin de optimizar y conjuntar esfuerzos en la formación de recursos humanos; incrementar en forma sostenida la matrícula de sus respectivos programas; Fomentar la calidad, la excelencia y la visión integral de sus alumnos; aumentar en forma sostenida la eficiencia terminal de sus respectivos programas docentes; contribuir a incrementar el número de matemáticos y científicos de la computación que laboren en los sectores industrial y social; realizar en forma conjunta proyectos de investigación, vinculación, difusión y/o divulgación; compartir experiencias y mejores prácticas en materia de formación de recursos humanos y potenciar el desarrollo del estudiante con talento matemático y computacional. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 2002.##Caducidad:           12 de diciembre de 2004.
2752. Convenio General de Colaboración para el Desarrollo de Programas Conjuntos de Carácter Cultural y Científico en el Campo de la Docencia Universitaria y la Investigación firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para promover un intercambio científico que permita fortalecer el sistema de formación de recursos humanos; favorecer un ámbito de discusión, de formación y reflexión crítica sobre la importancia del desarrollo de las ciencias en general; implementar, mancomunadamente, modalidades participativas de intercambio de profesores y estudiantes a fin de lograr mayor desarrollo entre ambas instituciones; establecer amplio intercambio de información científico-técnica y elaboración conjunta de materiales y realizar conjuntamente estudios y proyectos de investigación en temas de interés común. ##Fecha de firma:    5 de diciembre de 2002.##Caducidad:           4 de diciembre de 2007.
2753. Convenio General de Colaboración firmado entre la Comisión de Derechos Humanos del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en el campo de los derechos humanos. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2002.##Caducidad:           26 de noviembre de 2006.
2754. Adendum a la Carta de Intención de Colaboración suscrita el dieciocho de octubre de dos mil dos firmado entre y la Universidad de Colima. ##Objetivo: Adhesión de la Universidad de Colima a la Carta de Intención suscrita para llevar a cabo la ampliación y fortalecimiento de la Red Inter-Universitaria de Salud Animal (RIDSA). ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2002.##Caducidad:           17 de octubre de 2007.
2755. Carta de Intención de Colaboración para llevar a cabo la Ampliación y Fortalecimiento de la Red Inter-universitaria de Salud Animal (RIDSA) firmado entre la Universidad Veracruzana, la Universidad Autónoma de Tamaulipas, la Universidad Autónoma de Zacatecas, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad Autónoma de Baja California y la Universidad Autónoma del Estado de México. ##Objetivo: Promover el desarrollo de los programas académicos y las líneas de generación y aplicación del conocimiento en el área de salud animal y el fortalecimiento de los cuerpos académicos en las instituciones participantes, mediante la ampliación y fortalecimiento de la Red Inter-Universitaria de Salud Animal (RIDSA). ##Fecha de firma:    18 de octubre de 2002.##Caducidad:           17 de octubre de 2007.
2756. Contrato de comodato firmado entre el C. José Joaquín Carrillo Fernández y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una máquina fotocopiadora, propiedad del comodatario la cual estará al servicios de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 2002.##Caducidad:           22 de octubre de 2003.
2757. Convenio de colaboración académica y científica para integrar la Red de Sistemas de Información Geográfica de la Península de Yucatán firmado entre la Universidad Autónoma de Campeche, la Universidad Autónoma del Carmen, el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C., el Colegio de la Frontera Sur, Unidad Chetumal, Pronatura Península de Yucatán A.C., la Asociación Civil Amigos de Sian Ka´an, el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida, la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La integración de la Red de Sistemas de Información Geográfica de la Península de Yucatán (Red SIGPY) para llevar a cabo actividades de investigación científica, generación e intercambio de bases de datos geográficas digitales. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2002.##Caducidad:           11 de septiembre de 2006.
2758. Contrato de comodato firmado entre el C. José Manuel Estrella Martínez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2002.##Caducidad:           2 de septiembre de 2003.
2759. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Dirección General de Finanzas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del departamento marcado con el número 311 del predio urbano número 502 de la calle 59 del Edificio Central. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2002.##Caducidad:           28 de febrero de 2003.
2760. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Dirección General de Desarrollo Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento de los departamentos 308 y 309 del predio urbano número 502 de la calle 59 del Edificio La Nacional ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2002.##Caducidad:           28 de febrero de 2003.
2761. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, Delegación Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases entre las partes para dar continuidad a las acciones de promoción, difusión, impartición de cursos, vinculación, asistencia técnica y apoyo a programas sectoriales y educativos relacionados con la administración de tecnología. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2002.##Caducidad:           7 de noviembre de 2004.
2762. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Hamburgo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 2002.##Caducidad:           3 de noviembre de 2007.
2763. Acuerdo para la Creación de la Alianza Académica Productiva y de Investigación Laboral del Estado de Yucatán firmado entre la Universidad del Mayab, el Centro de Estudios Superiores CTM, A.C., Profesionistas Yucatecos Felipe Carrillo Puerto A.C., el Centro Marista de Estudios Superiores, A.C., el Centro de Enseñanza Superior de la Escuela Modelo, la Universidad Mesoamericana de San Agustín, Asociación Civil, el Instituto Tecnológico de Mérida, la Secretaría del Trabajo y Previsión Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Crear la Alianza Académica Productiva y de Investigación Laboral del Estado de Yucatán, como un cuerpo colegiado de coordinación de acciones encaminadas al logro de objetivos establecidos en los convenios específicos previamente celebrados entre la Secretaría y las instituciones educativas que le permitan a la Delegación Federal del Trabajo en el Estado de Yucatán, contar con el apoyo oportuno del ámbito académico y de investigación en materia laboral, de tal modo, que los proyectos de la Secretaría vinculados con la participación de este importante sector, se concreticen plena y efectivamente en el desarrollo económico y social del Estado. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2764. Convenios Específicos Números 5 y 6 firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología. ##Objetivo: Establecer las bases específicas para la ejecución durante el año 2001, del Convenio General de Colaboración en Materia de Apoyo a Actividades Académicas de los Programas de Posgrado de Excelencia, firmado entre las partes. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2002.##Caducidad:           no se establece.
2765. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderón Gurubel y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario un espacio en el interior de la Facultad para que instale una máquina fotocopiadora, la cual, estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2002.##Caducidad:           31 de julio de 2003.
2766. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Escuela de Arquitectura de la Universidad La Salle Cancún y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, en la Escuela de Arquitectura de la Universidad La Salle, Cancún, la Maestría en Arquitectura (Programa 2002-2004), la cual es impartida en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2002.##Caducidad:           Durante el período que duren los estudios que se convienen.
2767. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad La Salle Cancún y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción entre ambas partes, así como diversas acciones con el propósito de concretar acuerdos y programas mutuos de colaboración académica, científica y cultural. ##Fecha de firma:    6 de septiembre de 2002.##Caducidad:           5 de septiembre de 2007.
2768. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Procuraduría General de Justicia del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración mutua para establecer las bases conforme a las cuales se efectuarán las acciones para favorecer la sistematización de la evaluación psicológica como condición permanente para el ingreso y permanencia del personal asignado a las áreas sustantivas de la procuración de justicia entendidas como requisito básico para la profesionalización del personal de la Procuraduría, así como coadyuvar y organizar actividades para la realización y adecuado desarrollo del proyecto de creación del "Centro de Evaluación y Apoyo Psicosocial", que tendrá como fin la búsqueda del mejoramiento del personal establecido y de nuevo ingreso encargado de la procuración de justicia. ##Fecha de firma:    10 de octubre de 2002.##Caducidad:           9 de octubre de 2007.
2769. Contrato de evento firmado entre UADY-ANUIES y Hyatt Regency Mérida. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    4 de octubre de 2002.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2770. Convenio Marco de Cooperación Universitaria firmado entre la Universidad de Málaga y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para desarrollar programas de estudios conjuntos, intercambio y cooperación en el campo de la docencia y la investigación, así como la formación de estudiantes. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2002.##Caducidad:           1 de octubre de 2007.
2771. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a los comodatarios, el local que ocupa la cafetería de la Facultad, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2002.##Caducidad:           11 de septiembre de 2003.
2772. Convenio General de Concertación firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos de interacción entre ambas partes, así como diversas acciones con el propósito de concretar acuerdos y programas que salvaguarden el medio ambiente, los ecosistemas, las áreas naturales protegidas y recursos naturales que se introduzcan en acciones de beneficio social. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 2002.##Caducidad:           28 de agosto de 2006.
2773. Contrato de arrendamiento firmado entre Mireya Margarita Escoffié Solís de López y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta de la planta alta del predio marcado con el número 514-A de la calle 57 de esta ciudad de Mérida, Yucatán ##Fecha de firma:    18 de julio de 2002.##Caducidad:           17 de julio de 2003.
2774. Convenio de Coordinación firmado entre la Comisión Ordenadora del Uso del Suelo del Estado de Yucatán, la Secretaría de Desarrollo Social-Subsecretaría de Desarrollo Urbano y Ordenación del Territorio y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar acciones para unir las capacidades y experiencias de las partes para la realización de los trabajos relativos al "Inventario de Suelo de los Estados de Yucatán, Campeche, Chiapas y Quintana Roo". ##Fecha de firma:    2 de agosto de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2775. Convenio Específico de Colaboración y Capacitación firmado entre la Delegación Estatal en Yucatán de la Procuraduría General de la República y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La capacitación para la práctica profesional de los alumnos de la Facultad en la Delegación. ##Fecha de firma:    7 de agosto de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2776. Convenio para la creación del Consejo Estatal para el Diálogo de los Sectores Productivos en el Estado de Yucatán firmado entre el Sector Empresarial, la Universidad Autónoma de Yucatán, el Sector Obrero, el Centro Marista de Estudios Superiores, A.C., la Universidad Modelo, el Instituto Tecnológico de Mérida, la Universidad del Mayab, el Gobierno del Estado de Yucatán, el Sector Social y el Gobierno Federal. ##Objetivo: La creación del Consejo para el Diálogo con los Sectores Productivos en el Estado de Yucatán, mismo que deja sin efecto al Consejo Estatal de Productividad y Competitividad que suscribieron el Gobierno del Estado, la Secretaría del Trabajo y Previsión Social y los sectores empresarial y sindical de la entidad. ##Fecha de firma:    16 de julio de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2777. Convenio Específico de Colaboración y Capacitación firmado entre la Junta Especial Número Veintiuno de la Junta Federal de Conciliación y Arbitraje en el Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la realización de la práctica profesional de los alumnos de la Facultad en la Junta Especial. ##Fecha de firma:    2 de enero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2778. Contrato de coedición firmado entre el Instituto Nacional de Antropología e Historia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a través de los cuales, las partes se comprometen a aportar de manera conjunta, sus esfuerzos y recursos para la coedición en exclusiva, de una obra literaria impresa en idioma español titulada "Memorias de la Tercera Mesa Redonda de Palenque" de la autoría de: Vera Tiesler, Rafael Cobos y Merle Greene. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2002.##Caducidad:           HASTA EL AGOTAMIENTO DEL NÚMERO DE EJEMPLARES.
2779. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Archäologisches Institut, Sección Mesoamericana/fb09 de la Universidad de Hamburgo y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, a fin de llevar a cabo actividades conjuntas en materia de docencia para desarrollar un programa de posgrado en maestría y doctorado en estudios mesoamericanos. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2002.##Caducidad:           1 de mayo de 2007.
2780. Contrato de comodato firmado entre las C.C. María Esther y Bertha Torres Coyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a las comodatarias, el local que ocupa la cafetería de la Escuela, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2002.##Caducidad:           31 de enero de 2003.
2781. Contrato de comodato firmado entre la C. Ligia Elena Guadalupe Castillo Campos y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Escuela, para que en referido espacio se instalen 3 máquinas fotocopiadoras y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad de la comodataria, los cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 2002.##Caducidad:           31 de enero de 2003.
2782. Convenio General de Colaboración firmado entre Notimex, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para establecer entre las partes un intercambio de experiencias profesionales y académicas en los aspectos de comunicación, información y tecnología. ##Fecha de firma:    29 de julio de 2002.##Caducidad:           28 de julio de 2007.
2783. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Española de Psicología Conductual y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales realizarán un programa de desarrollo académico en el área de la criminología. ##Fecha de firma:    22 de julio de 2002.##Caducidad:           21 de julio de 2004.
2784. Contrato para la realización de una obra firmado entre el C. Sergio Andrés Peraza Ávila y la Dirección General de Desarrollo Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán encomienda al escultor y éste se obliga a realizar para la Institución, un monumento de 2.20 metros de alto aproximadamente, que represente a Felipe Carrillo Puerto, de cuerpo completo, con un libro en una mano y un brazo extendido, fundido en bronce al sistema de la cera perdida. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2002.##Caducidad:           10 de enero de 2003.
2785. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes con el fin de sentar las bases conforme a las cuales la Universidad Nacional Autónoma de México apoyará a la Facultad en la realización de actividades de docencia, investigación y extensión en el área fiscal, a corto y mediano plazo, a efecto de llevar a cabo las siguientes actividades: - Programas que permitan la participación de los estudiantes del posgrado de la Facultad en las líneas de investigación que lleve a cabo la Universidad Nacional Autónoma de México; - Programas de intercambio y cooperación académica a nivel posgrado; - Programas de intercambio de estudiantes y personal académico a nivel posgrado; - Asistencia técnica e intercambio de tecnología; - Cooperación interinstitucional para el desarrollo de diplomados, cursos, talleres, seminarios y conferencias; - Apoyo interinstitucional para el desarrollo de actividades académicas vinculadas con proyectos de educación a distancia, y - Servicios de consultoría en diversas áreas públicas y privadas. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2002.##Caducidad:           31 de marzo de 2005.
2786. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario un espacio en el interior de la biblioteca Florencia Nightingale de la Facultad, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del comodatario, los cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2002.##Caducidad:           3 de junio de 2003.
2787. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Procuraduría Federal de la Defensa del Trabajo de la Secretaría del Trabajo y Previsión Social. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para sentar las bases y mecanismos bajo los cuales la Universidad, a través de sus dependencias del área de la salud, proporcionará a la Procuraduría, previa solicitud, los servicios siguientes: La elaboración de estudios de laboratorio necesarios para que con sus reportes, la procuraduría pueda integrar un dictamen pericial que sirva como prueba en los procedimientos conciliatorios o litigios; siendo los más frecuentes los estudios de laboratorio, que consistirán, de manera enunciativa y no limitativa, en análisis de sangre, examen general de orina, prueba de Elisa, entre otros, así como sus interpretaciones respectivas. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2788. Convenio General de Colaboración firmado entre la Procuraduría Federal de la Defensa del Trabajo de la Secretaría del Trabajo y Previsión Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación del servicio social de los estudiantes de la Universidad de aquellas carreras relacionadas con el derecho del trabajo y la seguridad social, en las instalaciones y bajo la supervisión y dirección de la Procuraduría. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2002.##Caducidad:           20 de junio de 2007.
2789. Convenio Marco de Colaboración Universitaria Internacional firmado entre la Universidad de Murcia y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración proyectada deberá desarrollarse en el marco de este convenio, de conformidad con acuerdos específicos que habrán de ser aprobados y firmados por los Rectores de la Universidad de Murcia y de la Universidad Autónoma de Yucatán y que abarcarán el ámbito general de la docencia, la investigación y las actividades culturales. ##Fecha de firma:    16 de mayo de 2002.##Caducidad:           15 de mayo de 2005.
2790. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Tecnológica Regional del Sur. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la operación y el apoyo académico que contribuya a consolidar los programas de desarrollo de la educación superior tecnológica que lleva al cabo la Universidad Tecnológica Regional del Sur. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2002.##Caducidad:           4 de junio de 2007.
2791. Contrato firmado entre MICROSOFT y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contrato de Licencia de Actualización de Software ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2002.##Caducidad:           12 de mayo de 2003.
2792. Convenio de Colaboración firmado entre el Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Yucatán, Plantel Mérida I y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación del servicio social de alumnos del Colegio en la Facultad de Derecho. ##Fecha de firma:    22 de abril de 2002.##Caducidad:           21 de abril de 2003.
2793. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración y el intercambio académicos entre ambas instituciones, a efecto de la actualización de los profesionales del derecho, acción determinante para lograr que la impartición de justicia sea objetiva, imparcial, expedita y profesional y así como para aproximar al poder judicial a la sociedad de la que forma parte. ##Fecha de firma:    9 de abril de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2794. Convenio Específico de Colaboración Académica para el Desarrollo de Cursos de Capacitación de Maestros en el Campo de la Enseñanza-Aprendizaje del Idioma Inglés firmado entre The British Council (México) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la realización del encuentro de maestros de inglés de la Universidad Autónoma de Yucatán y el curso de capacitación para capacitadores. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2002.##Caducidad:           Durante el tiempo necesario para llevar a las acciones planteadas en él o hasta el 31 de diciembre de 2002.
2795. Convenio General de Colaboración Académica para el Desarrollo de Cursos de Capacitación de Maestros en el Campo de la Enseñanza-Aprendizaje del Idioma Inglés firmado entre The British Council (México) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para la realización de actividades de capacitación para maestros de inglés con miras a lograr una reestructuración del estudio del idioma inglés en la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2002.##Caducidad:           22 de mayo de 2007.
2796. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre los Servicios de Salud del Estado de Yucatán y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato al comodatario para uso del Centro de Salud de Mérida, dependiente del mismo, ubicado en el predio sin número da la calle 50 x 57 de esta ciudad de Mérida, los equipos siguientes: A) 2 unidades dentales modulares, marca Equidens con número de inventario 11-0015-0070 Y 11-0015-0595. B) 1 sillón dental hidráulico, sin marca, que incluye lámpara y escupidera, con número de inventario 11-0015-1626; Y C) 1 sillón dental, marca Centh, que incluye lámpara y escupidera, con número de inventario 11-0015-0926. ##Fecha de firma:    18 de abril de 2002.##Caducidad:           17 de abril de 2003.
2797. Contrato de obra determinada firmado entre Proyectos, Arquitectura y Obras, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos contratados por la Universidad. Los servicios convenidos serán efectuados por la constructora de conformidad con el presupuesto de fecha 6 de mayo de 2002, el cua fue debidamente aprobado y firmado por las partes. La Universidad encomienda a la constructora y ésta acepta y se obliga a ejercutar diversos trabajos consistentes en la construcción de la planta alta de la dirección de la Facultad de Enfermería. ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2002.##Caducidad:           80 DÍAS.
2798. Convenio de Prestación de Servicios firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia-Escuela de Biología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comisión solicita a la Universidad y ésta acepta realizar la prestación de los servicios requeridos, los cuales consisten en la elaboración de un estudio denominado Manifestación de Impacto Ambiental (M.I.A Modalidad Regional, del resumen ejecutivo de la M.I.A. Modalidad Regional y de dos estudios técnico justificativos (ETJ= para el proyecto de construcción, operación y mantenimiento de la línea de transmisión Valladolid-entronque Nizuc-Playa del Carmen, ubicado en los Estados de Yucatán y Quintana Roo, conforme al plano de localización que se agrega al presente instrumento, mismos que se requieren para tramitar las autorizaciones en materia de impacto ambiental y de cambio de utilización de terrenos forestales a los que hacen referencia la Ley General del Equilibrio Ecológico y la Protección al Ambiente y la Ley Forestal. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 2002.##Caducidad:           23 de agosto de 2002.
2799. Contrato de obra a precios unitarios firmado entre el C. Ing. Gerardo Cantón Contreras y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El contratista conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos de ampliación contratados por la Universidad Autónoma de Yucatán. Los servicios convenidos serán efectuados por el contratista de conformidad con el presupuesto de fecha 14 de febrero de 2002, el cual fue debidamente aprobado por la Universidad Autónoma de Yucatán y firmado por ambas partes. La Universidad Autónoma de Yucatán encomienda al contratista y éste acepta y se obliga a ejecutar los trabajos consistentes en la ampliación de la obra de construcción de los baños y vestidores de la cancha principal de la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de febrero de 2002.##Caducidad:           5 SEMANAS.
2800. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raúl González Vázquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario un espacio en el interior de la Escuela, para que instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2002.##Caducidad:           31 de marzo de 2003.
2801. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la Escuela, el cual se encuentra en buen estado de conservación y contiene en su interior mobiliario y equipo ##Fecha de firma:    1 de abril de 2002.##Caducidad:           31 de marzo de 2003.
2802. Convenio Específico de Colaboración y Capacitación firmado entre la Dirección del Archivo Notarial del Estado del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de la práctica profesional de los pasantes de la Facultad en el Archivo Notarial. ##Fecha de firma:    16 de abril de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2803. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para desarrollar en los jóvenes estudiantes, en sus distintos niveles académicos de licenciatura y posgrado, una conciencia social para un mejor desarrollo humano y profesional para el beneficio de los grupos sociales que han quedado marginados del desarrollo. ##Fecha de firma:    10 de abril de 2002.##Caducidad:           9 de abril de 2007.
2804. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkín, Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el desarrollo conjunto del proyecto denominado: "Remoción de Contaminantes y Patógenos de Aguas Residuales por el Método Vertical Zona de Raíces Utilizando Plantas de la Región". ##Fecha de firma:    1 de marzo de 2002.##Caducidad:           28 de febrero de 2005.
2805. Convenio General Normativo de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Universia México, Sociedad Anónima de Capital Variable. ##Objetivo: Colaborar con lealtad en el desarrollo del portal universitario, prestando servicios a los universitarios y público en general, entidades e instituciones interesadas en los temas universitarios y actividades desarrolladas por las universidades de la comunidad mexicana. El portal universitario está orientado a dar respuesta a las diferentes demandas de servicios docentes, administrativos, informativos, financieros y comerciales que emanen de la comunidad universitaria, así como de todo ciudadano interesado en temas universitarios. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2806. Convenio General de Intercambio Académico firmado entre la Universidad Mesoamericana de San Agustín, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El intercambio académico, científico, cultural y de apoyos operativos para la realización de las actividades de las partes. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 2002.##Caducidad:           19 de marzo de 2004.
2807. Affidavit firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Fundación Macarthur. ##Objetivo: Educación, capacitación, investigación científica, extensión y promoción de la tecnología y la cultura. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2002.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2002.
2808. Convenio General de Colaboración firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkín, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la investigación, desarrollo comunitario, transferencia de tecnología, capacitación, cultura y la difusión de la misma, haciendo especial énfasis en dichas acciones en la preservación de la cultura y del medio ambiente. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 2002.##Caducidad:           3 de marzo de 2007.
2809. Contrato de comodato firmado entre la C. Alicia María Herrera Ocampo y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2810. Contrato de comodato firmado entre la C.D. Silvia Elena Morales Selem y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodataria declara y otorga que da en comodato a la comodataria un espacio en el interior de la Facultad, para que en el refido espacio se instale una máquina fotocopiadora propiedad de la comodataria, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2811. Contrato de comodato (venta de material dental) firmado entre el C. Gabriel Fernando de Guadalupe Pérez Segovia y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, un espacio en la Facultad, de 2 x 3 metros denominado local 2, el cual se encuentra en buen estado de conservación, para que venda exclusivamente material dental. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2812. Contrato de comodato (venta de material dental) firmado entre la C. Melba María Tamayo Peraza y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, un espacio en la Facultad de 2 x 3 metros denominado local 1, el cual se encuentra en buen estado de conservación para la venta exclusiva de material dental. ##Fecha de firma:    23 de enero de 2002.##Caducidad:           22 de enero de 2003.
2813. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto de la Mujer de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases para llevar a cabo acciones en materia de investigación, atención psicológica, capacitación y asesoría a las mujeres y al personal institucional que incide en el diseño y conducción de planes y programas de desarrollo de la mujer, así como la participación del Instituto dentro de los programas de servicio social y práctica profesional de las diferentes carreras que se imparten en la Universidad. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2002.##Caducidad:           7 de marzo de 2007.
2814. Contrato de comodato firmado entre la C. María Eugenia Rivera Uc y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2002.##Caducidad:           20 de enero de 2003.
2815. Contrato de comodato firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Dirección General de Desarrollo Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2002.##Vigencia:              1 de enero de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2816. Contrato de comodato firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Dirección General de Desarrollo Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    8 de febrero de 2002.##Vigencia:              1 de enero de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2817. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional Politécnico de Toulouse y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intercambiar experiencias y personal en los campos de la docencia, la investigación y la cultura en general, dentro de aquellas áreas fijadas de común acuerdo entre las partes. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2002.##Caducidad:           24 de enero de 2007.
2818. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases conforme a las cuales la Facultad proporcionará a los trabajadores del CINVESTAV, servicio dental consistente en atención bucodental integral, fortaleciendo de esta manera, la prevención y promoción de la salud bucal, el diagnóstico oportuno y la rehabilitación bucodental. ##Fecha de firma:    26 de febrero de 2002.##Caducidad:           31 de diciembre de 2002.
2819. Contrato de comodato (atención dental) firmado entre la Secretaría de Protección y Vialidad del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupan las oficinas de eventos especiales de la Secretaría de Protección y Vialidad, ubicadas en el predio número 416-F de la calle 72 x 41 de esta ciudad, se encuentra un espacio de 3 x 3 metros, el cual conviene en otorgar, en calidad de comodato, a la comodataria y que dicho espacio se encuentra en buen estado de conservación. La comodante conviene expresamente en que el espacio que recibe en comodato será destinado, unicamente y en forma exclusiva, para brindar servicio de atención dental al personal de la Secretaría de Protección y Vialidad, sin que pueda emplearse para usos distintos. ##Fecha de firma:    18 de febrero de 2002.##Caducidad:           17 de febrero de 2003.
2820. Convenio de Colaboración firmado entre la Subadministración de Innovación y Calidad de la Aduana de Progreso, Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la prestación de la práctica profesional de los alumnos de la Facultad en la subadministración. ##Fecha de firma:    11 de enero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2821. Contrato de prestación de servicios (mantenimiento) firmado entre el C. Omar Enrique Escalante Hoil y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar a la Facultad, tres veces al año, en los meses de marzo, julio y diciembre (los primeros 15 días), el servicio de mantenimiento necesario para el buen funcionamiento de sus equipos de aire acondicionado (38 unidades) ##Fecha de firma:    25 de enero de 2002.##Caducidad:           24 de enero de 2003.
2822. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre la Universidad y el Instituto, para coordinar sus esfuerzos con el propósito de elevar su nivel de desarrollo, mediante la formación, capacitación y actualización de recursos a nivel técnico, profesional y de posgrado; realización de programas conjuntos de investigación; uso de instalaciones y equipo e intercambio de personal académico; información científica y técnica y asistencia tecnológica; organización de eventos de extensión y difusión, en los campos cultural y humanístico, así como el fortalecimiento de la unidad biomédica, de la maestría en investigación educativa del área de la salud y la educación abierta y a distancia para los médicos generales. ##Fecha de firma:    30 de enero de 2002.##Caducidad:           Indefinida.
2823. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre el Centro de Investigación y Asistencia en Tecnología y Diseño del Estado de Jalisco, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para el desarrollo de programas conjuntos entre el Centro y la Universidad para aprovechar experiencias, avances y recursos académicos de ambas partes en áreas de interés común. ##Fecha de firma:    21 de enero de 2002.##Caducidad:           20 de enero de 2004.
2824. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de la colaboración y compromisos entre la Universidad Autónoma de Yucatán, a través del "Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" y la Universidad Nacional Autónoma de México a través del Instituto de Ciencias Aplicadas y Tecnología, para el desarrollo del proyecto "Laboratorio Nacional de Manufactura Aditiva y Digital" y los términos y condiciones para su ejecución, a fin de definir que la Universidad Autónoma de Yucatán participará como institución asociada en el proyecto. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 2001.##Caducidad:           30 de noviembre de 2018.
2825. Contrato de comodato firmado entre el C. Luis Anguas Montejo y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: EL COMODANTE CONVIENE EN OTORGAR EN CALIDAD DE COMODATO A EL COMODATARIO, EL ÁREA QUE OCUPA DICHA CAFETERÍA, EL CUAL SE ENCUENTRA EN BUEN ESTADO DE CONSERVACIÓN. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 2001.##Vigencia:              1 de febrero de 2001.##Caducidad:           31 de enero de 2002.
2826. Convenio Específico de Colaboración de Ciclos Clínicos en Materia de Posgrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar la estructura académico-administrativa, para el desarrollo de ciclos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones, que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación a ciclos clínicos. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2827. Convenio Específico de Colaboración de Ciclos Clínicos en Materia de Pregrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar la estructura académico-administrativa, para el desarrollo de ciclos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones, que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación a ciclos clínicos. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2828. Contrato de arrendamiento firmado entre María Josefa del Pilar González Solís y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contrato de arrendamiento celebrado entre la señora María Josefa del Pilar González Solís y la Universidad Autónoma de Yucatán respecto del predio número 466-D de la calle 78 de esta Ciudad. Predio utilizado para el taller de bioarqueología-Facultad de Ciencias Antropológicas ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 2001.##Vigencia:              1 de noviembre de 2001.##Caducidad:           31 de octubre de 2002.
2829. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Cursos de Posgrado de Especialización Médica firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de cursos de posgrado en el área de la salud y contribuir a la capacitación profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación a cursos de especialización médica. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2830. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Internado Rotatorio firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitación profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programación y adscripción de internos de la Facultad en unidades del Instituto. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2831. Convenio Específico de Colaboración para la Prestación del Servicio Social firmado entre la Facultades de Medicina e Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento específico de las bases y mecanismos, a través de los cuales se desarrollarán los programas académicos y operativos del servicio social de los estudiantes de las Facultades, que lo realicen en los establecimientos de salud, conforme a las recomendaciones de la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud. Asimismo, establecer la coordinación entre las partes para elaborar un catálogo de plazas de servicio social; programar las plazas y la adscripción de estudiantes al servicio social; fijar los mecanismos de asesoría, supervisión y evaluación del servicio social y definir los requisitos y mecanismos para la expedición de la constancia de terminación, de los estudiantes que hayan cumplido su servicio social ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2832. Convenio Específico de Colaboración para la Prestación del Servicio Social firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento específico de las bases y mecanismos a través de los cuales se desarrollarán los programas académicos y operativos del servicio social de los estudiantes de la Facultad, que lo realicen en los establecimientos de salud, conforme a las recomendaciones de la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud. Asimismo, establecer la coordinación entre las partes para elaborar un catálogo de plazas de servicio social; programar las plazas y la adscripción de estudiantes al servicio social; fijar los mecanismos de asesoría, supervisión y evaluación del servicio social y definir los requisitos y mecanismos para la expedición de la constancia de terminación, de los estudiantes que hayan cumplido su servicio social. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2833. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Ciclos Clínicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración del Instituto, para llevar a cabo acciones que contribuyan al desarrollo del Programa Académico de la Licenciatura en Rehabilitación que imparte la Facultad. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2834. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Utilización de Áreas Clínicas firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de la Maestría en Ciencias de la Salud, en su área terminal de investigación clínica. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           No establece.
2835. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Campos Clínicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán, la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar la estructura académica-administrativa para el desarrollo de campos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud emita en relación a campos clínicos. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2836. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Ciclos Clínicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitación profesional de los educandos y adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programación y adscripción de internos de la Facultad en unidades del Instituto. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2837. Contrato de coedición firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Nacional de Antropología e Historia. ##Objetivo: Establecer los derechos y obligaciones a través de los cuales las, las partes, se comprometen a aportar de manera conjunta sus esfuerzos y recursos para la coedición en exclusiva, de la obra literaria impresa en idioma español denominada "Carnaval en Mérida, Fiesta, Espectáculo y Ritual" a la que en lo sucesivo y para los efectos del presente instrumento se le seañará como "La obra" de la autoría de Guadalupe Reyes Domínguez ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2001.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NÚMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO..
2838. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Escuela de Derecho de la Universidad La Salle Cancún y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases que permitan llevar a cabo actividades conjuntas encaminadas a la superación académica, formación y capacitación profesional, diplomados, desarrollo de la ciencia y divulgación del conocimiento en todas aquellas áreas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales, mediante la planeación, programación y realización de las acciones de colaboración, intercambio y apoyo mutuo que beneficie a las partes y a la sociedad. ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2839. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Oficialía Mayor del Gobierno de Estado Libre y Soberano de Quintana Roo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Impartir el Diplomado en Derecho Procesal Civil en las instalaciones del auditorio del Colegio de Bachilleres, Plantel Playa del Carmen. ##Fecha de firma:    26 de octubre de 2001.##Caducidad:           6 de julio de 2002.
2840. Convenio General de Colaboración Académica en Materia Laboral firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría del Trabajo y Previsión Social. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos entre ambas instituciones para el desarrollo de acciones que fomenten una nueva cultura laboral, basada en programas de impulso a la investigación, capacitación y empleo; la actualización y modernización de la legislación laboral, la modernización de las instituciones laborales, seguridad e higiene; y la promoción de una política activa en el contexto de la globalización económica. ##Fecha de firma:    6 de diciembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2841. Contrato de Coedición firmado entre la Plaza y Valdés, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Edición conjunta de la obra lliteraria denominada "Globalización, conocimientos y poder, médicos locales y sus luchas por el reconocimiento en Chiapas", a la que en lo sucesivo se le denominará la obra del autor Steffan Igor Ayora Díaz. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2001.##Caducidad:           HASTA AGOTAR EL NÚMERO DE EJEMPLARES ESTABLECIDO EN EL PRESENTE CONTRATO..
2842. Convenio Inter-Universitario de Cooperación firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Paris XII - Val de Marne. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de las ciencias humanas y sociales y de gestión para el intercambio de estudiantes, profesores, profesores investigadores, investigadores y de personal administrativo así como para la elaboración y conducción de programas de investigación, para la organización conjunta de cursos, seminarios y coloquios y para el intercambio de información de toda naturaleza, de documentación, de publicaciones y de resultados de investigación. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 2001.##Caducidad:           29 de agosto de 2006.
2843. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación de Orientadores Educativos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de formar recursos humanos calificados y especializados en el área de la orientación educativa, lo cual constituye una necesidad importante de satisfacer, imprescindible para el fomento de la productividad nacional. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 2001.##Caducidad:           12 de octubre de 2003.
2844. Contrato de Comodato firmado entre el C. José Joaquín Carrillo Fernández y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante declara y otorga que da en comodato al Comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que en el referido espacio se instale por lo menos 2 máquinas fotocopiadoras, propiedad del Comodatario, las cuales estarán al servicio de los estudiantes de la Comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 2001.##Caducidad:           21 de octubre de 2002.
2845. Convenio General de Colaboración firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para llevar a cabo la operación y desarrollo del Programa UNI. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2001.##Caducidad:           16 de diciembre de 2004.
2846. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y los Servicios de Salud del Estado de Yucatán. ##Objetivo: La vinculación de esfuerzos entre la Universidad, los Servicios de Salud y la comunidad a fin de establecer un modelo de referencia y contrareferencia de pacientes que sea ágil, eficaz y eficiente y que permita a los servicios así integrados, aumentar su capacidad de resolución de los problemas prioritarios de salud, de la comunidad y la calidad del servicio otorgado. ##Fecha de firma:    17 de diciembre de 2001.##Caducidad:           16 de diciembre de 2004.
2847. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Poder Legislativo del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad proporcionará al congreso una lista de alumnos, con mayor promedio, de las diferentes licenciaturas que en ella se imparten y que se encuentran en aptitud de realizar su servicio social y práctica profesional, con el fin de que puedan prestarlo en los diferentes Departamentos que conforman el Poder Legislativo del Estado. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2848. Convenio General de Apoyo y Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Junta Local Ejecutiva en el Estado de Yucatán del Instituto Federal Electoral. ##Objetivo: El establecimiento de las bases y mecanismos operativos entre las partes, para coordinar la ejecución de diversas estrategias y actividades a efecto de coadyuvar en la educación cívica de la población del Estado de Yucatán, promoviendo los valores de la cultura democrática y temas afines entre la comunidad universitaria y la ciudadanía en general. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2849. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el H. Ayuntamiento de Izamal y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Probar las formas de vinculación que permitan contribuir al bienestar de los pobladores del municipio de Izamal, con la conjugación de esfuerzos entre la sociedad, el Ayuntamiento y la Facultad. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2001.##Caducidad:           19 de noviembre de 2004.
2850. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el H. Ayuntamiento de Izamal. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la extensión y la difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    20 de noviembre de 2001.##Caducidad:           19 de noviembre de 2006.
2851. Contrato de comodato firmado entre la C. María Augustina Cetz García y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    28 de septiembre de 2001.##Caducidad:           1 DE OCTUBRE DE 2002.
2852. Convenio Específico de Intercambio de Estudiantes firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Otago. ##Objetivo: Ampliar el Convenio General entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Otago, para mejorar los objetivos de cada institución en cuanto a la docencia, enseñanza e internacionalización. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2001.##Caducidad:           13 de noviembre de 2006.
2853. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Otago y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo las acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y el intercambio académico. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 2001.##Caducidad:           13 de noviembre de 2006.
2854. Contrato de servicio de copiado firmado entre Copiadoras de Oriente y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contrato de servicio de fotocopiado ##Fecha de firma:    4 de enero de 2001.##Caducidad:           DEL 27 DE OCTUBRE DE 1997 AL 4 DE JULIO DE 2001.
2855. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Programa Salvemos Una Vida y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de realizar actividades conjuntas en materia de estudio, investigación y prevención del suicidio. ##Fecha de firma:    29 de octubre de 2001.##Caducidad:           28 de octubre de 2003.
2856. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Quintana Roo. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para que los estudiantes de la carrera de Profesional Asociado en Turismo Alternativo de la Universidad de Quintana Roo, realicen su servicio social en la Estación de Investigación, Educación y Extensión para el Desarrollo Rural (Rancho Hobonil) de la Universidad Autónoma de Yucatán, mediante el desarrollo del proyecto "Rutas de Aventura y Naturaleza en el Centro Universitario para el Desarrollo Comunitario Rancho Hobonil" ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2001.##Caducidad:           19 de abril de 2002.
2857. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Campos Clínicos firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la estructura académico-administrativa para la enseñanza en campos clínicos, correspondiente a la carrera de enfermería, la cual permitirá la capacitación profesional de los estudiantes; así mismo, adoptar en forma conjunta en las instalaciones del Hospital Regional Mérida, las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación a los campos clínicos. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2858. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Actualización de los Profesionales de Enfermería en el Área de Administración firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el diplomado denominado "Gestión y Administración de los Servicios de Enfermería" el cual tiene la finalidad de actualizar al personal de enfermería del Hospital Regional Mérida en el área de administración. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 2001.##Caducidad:           1 de octubre de 2003.
2859. Contrato de prestación de servicios (estacionamiento) firmado entre la C. Socorro Barrera López y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador, se obliga a proporcionar a la Facultad servicio de estacionamiento para 30 vehículos propiedad de la Universidad Autónoma de Yucatán (Facultad de Medicina), en el predio No. 500 "F" de la calle 84 "A· de esta ciudad. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2001.##Caducidad:           31 de julio de 2002.
2860. Contrato de comodato firmado entre el C. José Manuel Estrella Martínez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al Comodatario, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2001.##Caducidad:           2 de septiembre de 2002.
2861. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Secretaría de Planeación y Presupuesto del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración en materia académica por parte de la Facultad para apoyar la elaboración del Diagnóstico General de las Condiciones Económicas y Sociales del Estado de Yucatán, que servirá de base para la formulación del Plan Estatal de Desarrollo del Estado de Yucatán 2001-2007. ##Fecha de firma:    17 de septiembre de 2001.##Caducidad:           5 de noviembre de 2001.
2862. Contrato de comodato (Unidad Universitaria para el Desarrollo Social) firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el CP. Luis Alberto Álvarez Cuevas. ##Objetivo: El comodante manifiesta que es propietario del terreno denominado tablaje catastral 1256, anexo San Pedro, ubicado en la comprensión municial del Puerto de Celestún, Yucatán como acredita con la copia certificada del testimonio de la Escritura Pública de rectificación de medidas otorgada ante el Notario Público Número 24, Abogado Manuel Calero Rosado. El comodante entrega en este acto a la comodataria en calidad de comodato dicho terreno para que sea utilizado para la instalación y operación de la Unidad Universitaria para el desarrollo social ##Fecha de firma:    26 de septiembre de 2001.##Caducidad:           5 DE SEPTIEMBRE DE 2021.
2863. Contrato de comodato firmado entre el C. Eduardo Raúl González Vázquez y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario un espacio en el interior de la misma, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2001.##Caducidad:           31 DE MARZO DE 2002.
2864. Contrato de comodato firmado entre la C. Luz Inés Marrufo Huchim y la Escuela Preparatoria Uno de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 2001.##Caducidad:           31 DE MARZO DE 2002.
2865. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Intercambio Académico, Servicio Social y Prácticas Profesionales firmado entre el Centro de Estudios Tecnológicos, Industrial y de Servicios No. 112 y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración conforme a las cuales las partes llevarán a cabo intercambio académico, prestación de servicio social y prácticas profesionales entre las mismas. ##Fecha de firma:    18 de septiembre de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2866. Convenio de Colaboración firmado entre el Tribunal de Conciliación y Arbitraje para losTrabajadores al Servicio del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de las prácticas profesionales de los alumnos de la Facultad en el Tribunal. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2867. Carta de Intención de Cooperación Bilateral firmado entre la Asociación Española de Psicología Conductual y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración conjunta en el ámbito académico, científico y cultural y el desarrollo de programas de interés común en las áreas de docencia, investigación y difusión de la cultura. La primera de las acciones a realizar es establecer los lineamientos y mecanismos por los cuales las partes impartirán un Diplomado en Criminología, con el objeto de desarrollar esta área del conocimiento. ##Fecha de firma:    19 de septiembre de 2001.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
2868. Contrato de comodato firmado entre el C. Manuel Antonio Álvarez Castro y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario un espacio en el interior de la Biblioteca "Florencia Nightingale" de la Facultad de la misma para que en el refido espacio se intale una máquina fotocopiadora y vitrinas con el material de oficina y escolar propiedad del comodatario, los cuales estarán al servicio de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    4 de junio de 2001.##Caducidad:           3 de junio de 2002.
2869. Contrato de comodato firmado entre la C. María Eugenia Rivera Uc y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    22 de enero de 2001.##Caducidad:           21 de enero de 2002.
2870. Convenio de servicio de cafetería firmado entre el C. Carlos Castillo Pacheco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar al señor Carlos Castillo, un espacio en el interior de la misma, para que instale el servicio de cafetería ##Fecha de firma:    15 de enero de 2001.##Vigencia:              15 de febrero de 2001.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 2001.
2871. Convenio de Colaboración firmado entre el Ejido de San Crisanto y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover entre los alumnos de la Facultad, los proyectos de interés de El Ejido, que podrán servirles de monografías, tesis, titulación por proyectos y proyectos de creatividad, con el aval de la academia respectiva cuando se requiera. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2001.##Caducidad:           21 de mayo de 2002.
2872. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: "El Comodante" conviene en otorgar en calidad de comodato a "Los Comodatarios", el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2001.##Caducidad:           11 de septiembre de 2002.
2873. Memorándum de Entendimiento y Cooperación firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Texas. ##Objetivo: Intercambio de mutuos intereses en los campos de la investigación del desarrollo de la educación, la transferencia de tecnología y la difusión del conocimiento. ##Fecha de firma:    27 de agosto de 2001.##Caducidad:           26 de agosto de 2006.
2874. Convenio Específicio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar acciones académicas en el campo de la arquitectura, para lo cual desarrollarán actividades en investigación, docencia y en la difusión y preservación de la cultura. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2001.##Caducidad:           29 de julio de 2006.
2875. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma Metropolitana-Unidad Xochimilco. ##Objetivo: Establecer las bases para fomentar el intercambio de profesores, el desarrollo de actividades vinculadas con la investigación, la docencia y la difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    30 de julio de 2001.##Caducidad:           29 de julio de 2006.
2876. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar acciones del programa Movimiento Ciudadano por el Agua, relacionadas con la capacitación y divulgación de material básico para la promoción de la cultura del vital líquido. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2877. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar la evaluación del programa de conservación y rehabilitación de áreas de temporal a cargo de la Comisión Nacional del Agua, respecto de su apego a sus reglas de operación, los beneficios económicos y sociales de las acciones, así como su costo-efectividad. ##Fecha de firma:    31 de julio de 2001.##Caducidad:           31 de diciembre de 2001.
2878. Carta de Intención firmado entre Universidade de São Paulo y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: - Intercambio de experiencias y realización de investigaciones conjuntas en técnicas y tecnologías para la producción de componentes de bajo costo para la construcción y rehabilitación de viviendas - Participación en cursos de posgrado, seminarios, talleres y otros eventos técnicos que promuevan ambas instituciones. -Intercambio de publicaciones, manuales técnicos y bases de datos disponibles en ambas instituciones. - Intercambio de especialistas en las materias y acciones que resulten de la colaboración propuesta. ##Fecha de firma:    2 de julio de 2001.##Caducidad:           NO ESTABLECIDO.
2879. Carta de Intención de Cooperación Bilateral firmado entre el Centro Experimental de la Vivienda Económica de Córdoba y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: - Intercambio de experiencias y realización de investigaciones conjuntas en técnicas y tecnologías para la producción de componentes de bajo costo para la construcción y rehabilitación de viviendas - Participación en cursos de posgrado, seminarios, talleres y otros eventos técnicos que promuevan ambas instituciones. -Intercambio de publicaciones, manuales técnicos y bases de datos disponibles en ambas instituciones. - Intercambio de especialistas en las materias y acciones que resulten de la colaboración propuesta. ##Fecha de firma:    30 de junio de 2001.##Caducidad:           NO ESTABLECIDA.
2880. Contrato de arrendamiento firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge. ##Objetivo: Arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán de los departamento marcados con los número 308 y 309 del predio marcado con el número 502 de la calle 59 del Edificio La Nacional de esta ciudad. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2001.##Caducidad:           31 de diciembre de 2001.
2881. Contrato de coedición firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Nacional de Administración Pública. ##Objetivo: Coedición de la obra que lleva por título "Del Henequén a las Maquiladoras. La política industrial en Yucatán 1984-2001" cuyo autor es el Doctor Rodolfo Armando Canto Sáez ##Fecha de firma:    31 de mayo de 2001.##Caducidad:           HASTA EL AGOTAMIENTO DEL NÚMERO DE EJEMPLARES.
2882. Convenio Especial firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: El Gobierno y la UADY convienen en redocumentar las aportaciones establecidas en el convenio de fecha 15 de noviembre del año 2000 (aportaciones del FAM) ##Fecha de firma:    31 de julio de 2001.##Caducidad:           No establece.
2883. Contrato de obra determinada firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Arquitecto José Antonio Rubio Gómez. ##Objetivo: Ampliación de las oficinas de la Dirección General de Desarrollo Académico y baños públicos del Edificio Central ##Fecha de firma:    31 de julio de 2001.##Caducidad:           30 DÍAS NATURALES.
2884. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: El comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los siguientes bienes muebles: 64 lámparas y 27 ventiladores, los cuales se relacionan en el anexo "A· del presente contrato, los cuales se encuentran en buen estado físico. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2001.##Vigencia:              30 de julio de 2001.##Caducidad:           7 DE DE MAYO DE 2006.
2885. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se desarrollará y promoverá la crianza y reproducción de crías de Tepezcuintles y de Pecari de Coolar en cautiverio. ##Fecha de firma:    19 de julio de 2001.##Caducidad:           18 de julio de 2003.
2886. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Estudios Superiores ZA-CI, Asociación Civil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en materia de formación de personal docente, administrativo y directivo así como de estudiantes que cursan estudios de nivel superior y superior, con el fin de mejorar la calidad en la educación media superior y superior impartida por el Instituto. ##Fecha de firma:    17 de julio de 2001.##Caducidad:           16 de julio de 2004.
2887. Carta de Intención de Cooperación firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Campeche. ##Objetivo: Establecer las bases para la integración del Posgrado Interinstitucional Peninsular en Ciencias Sociales y Económico-Administrativas (PIPCSEA), el cual tiene como objetivo que las instituciones de educación superior participantes presten, en común, servicios integrales de formación de recursos humanos de alto nivel, investigación básica y aplicada, consultoría, extensión y difusión, mediante modalidades que permitan la libre movilidad de estudiantes y profesores. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2888. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Mesoamericana de San Agustín, Asociación Civil y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de instrumentar un programa académico- administrativo de colaboración en materia de capacitación y actualización de recursos humanos a nivel profesional en el área de la salud, investigación, edición y difusión del conocimiento y participación en grupos de estudio. ##Fecha de firma:    3 de julio de 2001.##Caducidad:           2 de julio de 2004.
2889. Carta de Intención de Cooperación Bilateral firmado entre la Facultad del Habitat de la Universidad Autónoma de San Luis Potosí y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración tendente a explorar oportunidades de intercambio, mediante proyectos de investigación y programas educativos conjuntos, para ampliar y fortalecer el trabajo que ambas instituciones desarrollan. ##Fecha de firma:    21 de junio de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2890. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Colegio de la Frontera Sur, Unidad Chetumal y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que da en comodato y por tanto gratuitamente a el comodatario los bienes muebles que a continuación se relacionan: CPU, Interl Monitor, Samsumg Impresora, Hewlett Packard ##Fecha de firma:    16 de enero de 2001.##Caducidad:           15 de enero de 2002.
2891. Contrato de prestación de servicios (estacionamiento) firmado entre la C. Mariela Cetina Sosa y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestar se obliga a prestar al Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" servicio de estacionamiento para vehículos propiedad de la Universidad Autónoma de Yucatán, en el predio No. 652 de la calle 59 x 84 y 86 de esta ciudad. ##Fecha de firma:    15 de junio de 2001.##Caducidad:           14 de junio de 2002.
2892. Contrato de comodato firmado entre la C. Nidia María López y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la Comodataria, el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de abril de 2001.##Caducidad:           31 de marzo de 2002.
2893. Contrato de comodato firmado entre el C. Juan Bautista Calderón Gurubel y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una máquina fotocopiadora, la cual estará al servicio de los estudiantes de la comodante y del público en general. ##Fecha de firma:    23 de mayo de 2001.##Caducidad:           22 de mayo de 2002.
2894. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán, el Grupo YZA y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Entra de estímulos a través de donativos que Grupo YZA otorgará a los alumnos de la Facultad de Contaduría que obtengan el mayor promedio académico y el puntaje más alto en el examen organizado por el CENEVAL ##Fecha de firma:    13 de mayo de 2001.##Caducidad:           12 de mayo de 2002.
2895. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Calidad y Productividad, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales el centro de calidad y productividad impartirá en la Facultad el Diplomado denominado "Administración por Calidad Total", el cual tiene como propósito favorecer el mejoramiento continuo de los participantes de tal modo, que sean los agentes de cambio en sus instituciones promoviendo la cultura de la calidad y como una opción de titulación a los egresados de la Facultad. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2001.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2896. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Despacho de Estudios y Servicios Financieros y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el Diplomado denominado "Desarrollo de Habilidades de Dirección", el cual tiene como propósito favorecer el enriquecimiento de los empresarios de la región, en habilidades y conocimientos que les permita asumir mejor la toma de decisiones de sus empresas y como una opción de titulación de los egresados de la Facultad. ##Fecha de firma:    24 de abril de 2001.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2897. Acuerdo Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Agropecuario No. 16 y las Facultades de Medicina Veterinaria y Zootecnia y Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las Facultades impartirán a el Instituto el Diplomado en Administración de Empresas Agropecuarias, que tiene como finalidad la comprensión y aplicación de herramientas administrativas de análisis, que permitan la toma de decisiones para alcanzar los objetivos de la empresa en materia administrativa a través del trabajo con productores y profesionistas insertos en el sector agropecuario. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2001.##Caducidad:           AL EGRESAR LA TOTALIDAD DE LOS PARTICIPANTES.
2898. Acuerdo General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Tecnológico Agropecuario No. 16. ##Objetivo: Desarrollar conjuntamente programas de cooperación, investigación e intercambio académico que coadyuven a los objetivos inherentes a ambas partes, en lo relativo a: La coordinación en diversas actividades de alumnos y egresados de ambas instituciones en los ámbitos de la cultura, la tecnología, la ciencia, el arte y temas afines a través de la organización de eventos académicos; El desarrollo de programas específicos como cursos de diplomado en administración de empresas agropecuarias, de prestación de estancias, prácticas profesiones y productivas de los docentes y educandos de cada una de las partes; La implementación de programas de edición y difusión conjunta; El establecimiento de programas de actividades de cumplimentación y cooperación académica, científica, tecnológica y cultural que las partes determinen conjuntamente, para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan; El intercambio y cooperación de personal académico e investigadores en el desarrollo conjunto de proyectos y programas de desarrollo tecnológico en ambas instituciones; y El apoyo mutuo en aquellas acciones que las partes determinen en común acuerdo, relacionadas al desarrollo de sus programas institucionales inherentes y de conformidad con sus políticas y disposiciones conducentes. ##Fecha de firma:    27 de abril de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2899. Contrato de comodato (Parador Turístico Izamal, Yucatán) firmado entre el Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Patronato de las Unidades de Servicios Culturales y Turísticos del Estado de Yucatán, da en comodato a la Universidad Autónoma de Yucatán el inmueble denominado "Parador Turístico de la ciudad de Izamal", con todo cuanto de hecho y por derecho le corresponda a dicho inmueble. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2900. Convenio Específico de Cooperación Académica, Científica y Cultural firmado entre la Facultad de Odontología de la Universidad de Costa Rica y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para llevar a cabo el intercambio de: A) profesores e investigadores miembros de las partes, a fin de fortalecer el conocimiento teórico y práctico en el ámbito de la odontología o en alguna otra disciplina que consideren de interés mutuo; y B) estudiantes a nivel de pregrado y posgrado, incluyendo las pasantías y prácticas profesionales, supervisadas por docentes e investigadores, a fin de fortalecer y ampliar la formación académica de los participantes. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2001.##Caducidad:           21 de marzo de 2006.
2901. Convenio General de Cooperación Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Costa Rica. ##Objetivo: Unir esfuerzos para acrecentar la cooperación académica, científica y cultural, con el propósito de favorecer el desarrollo de la docencia, la investigación y la extensión en aquellas áreas en las cuales ambas tengan interés común. ##Fecha de firma:    21 de marzo de 2001.##Caducidad:           20 de marzo de 2006.
2902. Contrato de comodato firmado entre la Operadora de Restaurantes y Librerías del Sureste S.A. de C.V. y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al Comodatario, el ocal que ocupa la cafetería de la Facultad, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2001.##Caducidad:           21 de marzo de 2002.
2903. Contrato de comodato (máquina vending) firmado entre Bebidas Purificadas del Sureste, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad conviene en otorgar en calidad de comodato a Bebidas Purificadas del Sureste, S.A. de C.V. un espacio en donde pueda instalar una máquina Vendix, un Post-Mix y enfriadores ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2001.##Caducidad:           26 de marzo de 2002.
2904. Contrato de comodato (Máquina Vending) firmado entre la Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La facultad conviene en otorgar en calidad de comodato a Industria Refresquera Peninsular, S.A. de C.V. un espacio en donde pueda instalar máquinas Bendix, un Post Mix y enfriadores. ##Fecha de firma:    22 de marzo de 2001.##Caducidad:           21 de marzo de 2002.
2905. Convenio firmado entre Corporativo de Materiales, S.A. de C.V., la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La entrega anual de estímulos a través de los donativos que corporativo de materiales dará a la Facultad de Arquitectura, para lograr la excelencia de los alumnos de la misma. ##Fecha de firma:    2 de abril de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2906. Convenio General de Colaboración e Intercambio Cultural firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto de Cultura de Yucatán. ##Objetivo: Continuar fortaleciendo los lazos profesionales de coordinación y colaboración cultural y artística, así como la vinculación amistosa ya existente y seguir sumando esfuerzos para el desarrollo de actividades que sigan impulsando, promoviendo, divulgando y difundiendo la cultura. ##Fecha de firma:    1 de enero de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2907. Carta de Intención firmado entre la Dirección de Relaciones Internacionales del Instituto Superior de Arte y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  Establecer las bases para una futura colaboración académica y científica que incluirá entre otras actividades: Intercambio de información de mutuo interés; Intercambio de profesores, investigadores, técnicos y estudiantes avanzados con el fin de dictar cursos seminarios conferencias, realizar pasantías e integrar equipos de investigación y otras actividades; Facilidades para la utilización, en el desarrollo de programas conjuntos, de la infraestructura física, equipos, laboratorios, bibliografía y demás material de docencia e investigación de que disponga cada institución; Tareas de coordinación tendentes a asegurar el desarrollo de actividades de posgrado (cursos, direcciones de tesis, etc.), la organización de grupos de investigación conjunta y la difusión de las actividades académicas y de investigación de cada una de las instituciones firmantes. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2908. Convenio de Colaboración Científica y Tecnológica firmado entre el Centro Técnico para el Desarrollo de los Materiales de Construcción, el Centro Técnico de la Vivienda y el Urbanismo del Ministerio de la Construcción de la República de Cuba y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la recíproca cooperación científico-técnica en campos del desarrollo de las instituciones firmantes, de sus respectivos países en la esfera de las tecnologías y materiales de construcción. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2909. Convenio General de Intercambio Académico firmado entre el Colegio San Agustín, A.C.-Instituto de Estudios Superiores de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El intercambio académico, científico, cultural y de apoyos operativos para la realización de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    27 de marzo de 2001.##Caducidad:           26 de marzo de 2003.
2910. Convenio Especial de Coordinación para la Realización de Obras de Infraestructura Educativa firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán-Secretaría de Hacienda y Planeación-Secretaría de Educación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Transferencia del gobierno a la Universidad de los recursos asignados por el Fondo de Aportaciones Múltiples (FAM) en su componente de infraestructura de educación superior, a fin de que dichos recursos se destinen a proyectos de construcción, equipamiento y mantenimiento de la Facultad de Ciencias Antropológicas de la propia Universidad. ##Fecha de firma:    16 de marzo de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2911. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Grupo Rivas Sociedad Anónima y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de un estudio de audiencia radiofónica (radiómetro coincidente) en los hogares de la ciudad de Mérida, Yucatán, tanto en amplitud como en frecuencia modulada. ##Fecha de firma:    6 de marzo de 2001.##Caducidad:           SE SUPEDITA AL TIEMPO QUE DURE EL ESTUDIO QUE SE CONVIENE..
2912. Carta de Intención de Apoyo Institucional firmado entre la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Chiapas y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar intercambio de apoyos académicos para el desarrollo de acciones de interés mutuo en materia de investigación, docencia y extensión; desarrollar proyectos específicos para llevar a cabo acciones de mutuo interés y propiciar la movilidad estudiantil y del personal académico. ##Fecha de firma:    25 de enero de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2913. Carta de Intención de Cooperación Bilateral firmado entre la Universidad Autónoma de Nayarit-Facultad de Odontología y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la colaboración conjunta en el ámbito académico científico y cultural y desarrollar programas de interés común en las áreas de docencia, investigación y difusión de la cultura. La primera acción a realizar es establecer los lineamientos y mecanismos por los cuales la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Nayarit impartirá un curso de Maestría en Odontología en la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán, con el objeto de contribuir al fortalecimiento de la carrera del ramo y a la creación de la unidad de posgrado correspondiente. ##Fecha de firma:    10 de enero de 2001.##Caducidad:           Indefinida.
2914. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Occidente, A.C. y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo conjunto del proyecto denominado "La Estrategia Tecnológica en la Pequeña y Mediana Empresa Industrial" así como de disponer de los resultados obtenidos de dicho proyecto, en apoyo a la docencia, la investigación y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    20 de junio de 2000.##Caducidad:           31 de diciembre de 2000 NO SE INFORMÓ DEBIDO A QUE NOS FUE ENTREGA EN JULIO DE 2002.
2915. Contrato de prestación de servicios de obra determinada firmado entre el C. Marcos Armando Pereyra Santana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: EL PROVEEDOR ELABORA Y VENDE, EN CONSECUENCIA SE COMPROMETE A ENTREGAR A LA UADY LOS PRODUCTOS QUE A CONTINUACIÓN SE RELACIONAN: PLAYERAS, LLAVEROS, GORRAS Y TARROS. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2000.##Caducidad:           60 DÍAS CONTADOS A PARTIR DE LA FECHA DE SU AUTORIZACIÓN.
2916. Contrato de comodato firmado entre el C. Fernando Gutiérrez Herrera y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 2000.##Caducidad:           11 DE JULIO DE 2001.
2917. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación Pública y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Secretaría y la Universidad llevarán a cabo el programa de promoción, modernización y simplificación del registro profesional para el registro de títulos profesionales, diplomas de especialidad y grados académicos y la expedición de cédulas y autorizaciones personales con efectos de patente para el ejercicio profesional, con base en la utilización de dichos títulos, diplomas y grados como los documentos únicos que avalen los antecedentes académicos del profesionista. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2000.##Caducidad:           Queda sin efecto al firmarse el Convenio de Colaboración 127-2008.
2918. Convenio Especial de Coordinación firmado entre el Gobierno del Estado Libre y Soberano de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La transferencia del Gobierno a la Universidad de los recursos asignados por el Fondo de Aportaciones Múltiple en su componente de infraestructura de educación superior, destinado a proyectos de construcción, equipamiento, mantenimiento y reparación de infraestructura educativa. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 2000.##Caducidad:           No establece.
2919. Convenio de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad Politécnica de Madrid y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intercambiar experiencias y personal en los campos de la docencia, la investigación y la cultura en general, dentro de aquellas áreas que sean fijadas de común acuerdo. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 2000.##Caducidad:           29 de noviembre de 2002.
2920. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y la cultura, con relación a la temática de derecho y derechos indígenas. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2921. Convenio General de Colaboración de Canalización de Recursos en Especie en los Programas de Becas Institucionales firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para que el CONACYT canalice recursos en especie a la Universidad para que el numerario que ésta recupere lo destine para su "Programa de Becas Institucionales". ##Fecha de firma:    30 de mayo de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2922. Contrato de prestación de servicios (impermeabilización) firmado entre el C. Nicolás Vázquez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: EL PRESTADOR CONVIENE EN PROPORCIONAR A LA UADY POR SU EXCLUSIVA CUENTA EL SERVICIO DE IMPERMEABILIZACIÓN DE LOS TECHOS DEL CENTRO DEPORTIVO UNIVERSITARIO DE ESTA INSTITUCIÓN. ##Fecha de firma:    20 de octubre de 2000.##Caducidad:           45 DÍAS HÁBILES A PARTIR DE LA FECHA DE SU FIRMA..
2923. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto de la Juventud y el Deporte del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La organización conjunta de actividades académicas (investigación, programas educativos y de intervención) y tareas aplicables a los talentos deportivos del Instituto, con el propósito de mejorar el rendimiento deportivo de los atletas y que la psicología aplicada al deporte sea una herramienta importante en la preparación de éstos. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 2000.##Caducidad:           11 de diciembre de 2001.
2924. Convenio General de Colaboración firmado entre el Consejo de Administración de la Universidad de Illinois y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer relaciones de cooperación entre las dos instituciones, especialmente para desarrollar intercambio académico y cultural a través de la mutua asistencia en las áreas de educación e investigación. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 2000.##Caducidad:           26 de noviembre de 2005.
2925. Contrato campus Microsoft firmado entre MICROSOFT y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La autorización para ejecutar una plataforma de software (Licencias de actualización de Windows o Windows NTWork Station) Microsof Office Standard u Office Profesional Microsoft Frontpage, Microsoft Visual Studio Professional Edition, Licencia de Acceso de Cliente Back Office y Ms Press Office Starts, y los productos que se puedan incorporar). ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2000.##Caducidad:           23 de agosto de 2001.
2926. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkín, Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo conjunto del proyecto denominado: "Remoción de Contaminantes y Patógenos de Aguas Residuales por el Método Vertical de Zona de Raíces Utilizando Plantas de la Región". ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2000.##Caducidad:           6 de noviembre de 2003.
2927. Convenio General de Colaboración firmado entre el Ayuntamiento de Chacsinkín, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la investigación, desarrollo comunitario, transferencia de tecnología, capacitación, cultura y la difusión de la misma, haciendo especial énfasis en dichas acciones en la preservación de la cultura y del medio ambiente. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2928. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico Agropecuario No. 2 y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el desarrollo parcial del proyecto denominado: "Competitividad de los sistemas de producción de carne bovina en Yucatán" así como el disponer de los resultados obtenidos en dicho proyecto. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 2000.##Caducidad:           Durante el tiempo de dure el desarrollo del proyecto.
2929. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultural. ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 2000.##Caducidad:           7 de noviembre de 2003.
2930. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto de Investigaciones Biomédicas de la Universidad Nacional Autónoma de México y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación para realizar proyectos conjuntos de investigación y docencia en el campo de las ciencias biomédicas. ##Fecha de firma:    14 de junio de 2000.##Caducidad:           13 de junio de 2002.
2931. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto del Fondo Nacional de la Vivienda para los Trabajadores del Estado y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos para llevar a cabo un programa integral de participación de directivos, investigadores, profesores, alumnos y técnicos pertenecientes a la Facultad, en la realización de prácticas, servicio social y desarrollo de estudios e investigaciones y programas de formación y capacitación al personal del Instituto que le permita cumplir con mayor eficacia sus objetivos fundamentales con el apoyo de un cuerpo técnico de varias especialidades y alta capacidad científica y profesional. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 2000.##Caducidad:           24 de septiembre de 2004.
2932. Contrato de suministro firmado entre el Grupo Patria Cultural, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Editorial y la UADY acuerdan celebrar el presente contrato con el objeto de establecer los lineamientos para la publicación y distribución del libro de texto siguiente: Introducción a la Lógica (Pedro Chávez Calderón) para el primer semestre del nuevo plan de estudios de bachillerato de la UADY, el cuan entrará en vigor en septiembre del año en curso. ##Fecha de firma:    2 de agosto de 2000.##Caducidad:           15 DE AGOSTO DE 2000 MÁS 7 DÍAS NATURALES.
2933. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Socorro Barrera López y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Socorro Barrera López por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad, declara que es usufructuaria del predio urbano número 500-F de la calle 84-A de esta ciudad y municipio de Mérida, como consta en el testimonio de la Escritura Pública Número 304 de fecha 15 de mayo de 1998, otorgada ante la fe del Notario Público 58, Abogado Antonio Bolaños Parra. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 2000.##Caducidad:           31 de julio de 2001.
2934. Convenio General de Colaboración Científica y Académica firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberán sujetarse las partes respecto a la organización y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las áreas académicas de interés y beneficios mutuo, relacionadas con la formación, capacitación y actualización de recursos humanos a nivel técnico, profesional y de posgrado. Así como, estructurar y desarrollar proyectos de investigación científica en las áreas de interés mutuo. ##Fecha de firma:    24 de agosto de 2000.##Caducidad:           23 de agosto de 2002.
2935. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Nacional Indigenista y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecimiento de las bases conforme a las cuales se realizarán las acciones conjuntas en el campo de la investigación a efecto de llevar a cabo los diagnósticos iniciales de los Fondos Regionales de Desarrollo Indígena de Maxcanú y Sotuta, Yucatán respectivamente. ##Fecha de firma:    14 de septiembre de 2000.##Caducidad:           13 de septiembre de 2002.
2936. Contrato de comodato firmado entre los C.C. Carlos Manuel Tun Ruiz y Guadalupe Escalante Franco y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante manifiesta que en el local que ocupa la Facultad de Matemáticas, se encuentra la cafetería de la misma. no conteniendo en su interior, mobiliario alguno. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 2000.##Caducidad:           11 de septiembre de 2001.
2937. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Organización Qualitas S.C. Sociedad Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Organización Qualitas impartirá en la Facultad el diplomado denominado "Administración de la Calidad ISO 9000", el cual tiene como objetivo proporcionar a los participantes herramientas y técnicas modernas probadas en la administración de la calidad basada en las normas ISO 9000, que les permitan realizar mejoras significativas en sus procesos, productos y servicios, con un enfoque dirigido a satisfacer al cliente. ##Fecha de firma:    5 de junio de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2938. Contrato de prestación de servicios firmado entre la C. María Elena Aussin Arreola y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  La conversión de 12 discos ópticos a 35 discos compactos, de la información relativa a los registros de calificaciones de cada escuela incorporada a la Universidad, desde su incorporación hasta la generación 94 en algunos casos y 96 en otros. ##Fecha de firma:    12 de julio de 2000.##Caducidad:           VEINTICINCO DIAS NATURALES.
2939. Contrato de Coedición firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Consiste en que la UADY y la editorial lleven a cabo la coedición exclusiva y de manera conjunta, en régimen de coedición de la obra titulada "Modelo para la Estimulación del Pensamiento Creativo". ##Fecha de firma:    28 de julio de 2000.##Vigencia:              12 de julio de 2000.##Caducidad:           11 de julio de 2002.
2940. Convenio Específico de Colaboración y Cooperación firmado entre el C. Javier Coral Méndez y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases, conforme a las cuales se desarrollará y promoverá la crianza y reproducción de crías de Tepezcuintles en cautiverio. ##Fecha de firma:    11 de julio de 2000.##Caducidad:           10 de julio de 2002.
2941. Convenio Específico de Colaboración para el establecimiento de la Unidad Interinstitucional de Investigación Clínica y Epidemiológica del Estado de Yucatán firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Acordar los compromisos para establecer la Unidad Interistitucional de Investigación Clínica y Epidemiológica del Estado de Yucatán, utilizando las instalaciones de la Facultad de Medicina. ##Fecha de firma:    8 de agosto de 2000.##Caducidad:           7 de agosto de 2003.
2942. Contrato de suministro firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los linamientos para la publicación y distribución de los libros de texto siguientes: Taller de Lectura y Redacción, Algebra-Matemáticas I y Etimologías. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2000.##Caducidad:           27 de julio de 2002.
2943. Contrato de suministro firmado entre Mcgraw-Hill Interamericana Editores, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para la publicación y distribución de los libros de texto siguientes: Fundamento de Desarrollo Humano y Mi Contacto con la Química. ##Fecha de firma:    28 de julio de 2000.##Caducidad:           27 de julio de 2002.
2944. Convenio de Concertación firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos y recursos para ejecutar el programa de apoyo al servicio social comunitario del ramo administrativo 20 "Desarrollo Social". ##Fecha de firma:    8 de mayo de 2000.##Caducidad:           Ejercicio fiscal 2000.
2945. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes con la finalidad de fomentar el estudio y la investigación en las áreas de la contabilidad y administración, así como la formación de recursos humanos calificados y especializados en dichas áreas. ##Fecha de firma:    25 de julio de 2000.##Caducidad:           24 de julio de 2002.
2946. Contrato de coedición de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Repetto Milan y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad, en forma exclusiva, la obra titulada: Introducción a la Filosofía, para su reproducción, distribución y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA..
2947. Contrato de edición de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Sandoval Viramontes y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad, en forma exclusiva, las obras tituladas: Etimología Griega del Español y Etimologías Latinas del Español, para su reproducción, distribución y venta, por parte de ésta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LAS OBRAS..
2948. Contrato de edición de obra literaria firmado entre la C. Celia Noemí Carrillo González y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La apoderada entrega a la Universidad, en forma exclusiva, la obra titulada Introducción a la Probabilidad y la Estadística, para su reproducción, distribución y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA..
2949. Contrato de edición de obra literaria firmado entre el C. Jorge Humberto Álvarez Rendón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad, en forma exclusiva, las obras tituladas Apuntes de literatura, primer semestre y Apuntes de literatura, segundo semestre, para su reproducción, distribución y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL DESPLAZAMIENTO DE LAS OBRAS..
2950. Contrato de edición de obra literaria firmado entre el C. Ing. Carlos Romero Campos y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la Universidad en forma exclusiva, la obra titulada " Trigonometría, Vectores y Geometría Analítica", para su reproducción, distribución y venta. ##Fecha de firma:    7 de julio de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL TIEMPO QUE DURE.
2951. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Stuttgart y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer y estrechar lazos de entendimiento y colaboración bilateral entre las partes en el desarrollo de proyectos conjuntos en los campos de ingeniería, arquitectura, construcción, matemáticas aplicadas, geoinformática y otras áreas de interés mutuo. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2000.##Caducidad:           10 de mayo de 2005.
2952. Convenio General de Cooperación firmado entre la Universidad de Siegen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer y estrechar los lazos de entendimiento y colaboración bilateral entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad de Siegen con proyectos conjuntos en los campos de ingeniería, ciencias ambientales, naturales, humanas y otras áreas de interés mutuo. ##Fecha de firma:    10 de mayo de 2000.##Caducidad:           9 de mayo de 2005.
2953. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Ingeniería de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y condiciones generales conforme a las cuales la Facultad de Ingeniería de la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla impartirá en la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán, la Maestría en Valuación. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2000.##Vigencia:              14 de julio de 2000.##Caducidad:           13 de julio de 2003.
2954. Convenio General de Colaboración firmado entre la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración, para promover el apoyo en labores de docencia, extensión universitaria, vinculación inter-institucional, capacitación, práctica profesional y servicio social, así como para desarrollar conjuntamente proyectos de investigación, compartir servicios de información y en general, alentar todas aquellas acciones que conduzcan al fortalecimiento del quehacer científico y tecnológico. ##Fecha de firma:    13 de julio de 2000.##Vigencia:              14 de julio de 2000.##Caducidad:           Indefinida.
2955. Convenio Específico de Vinculación firmado entre el Municipio de Mérida, Yucatán, Cemex México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos mediante los cuales realizarán el proyecto denominado "Agricultura Urbana como Alternativa para un Desarrollo Sustentable de las Colonias de Mérida", en las colonias aledañas a CEMEX ##Fecha de firma:    14 de junio de 2000.##Caducidad:           12 de enero de 2001.
2956. Convenio de Asociación Tecnológica firmado entre la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán y Progress Software de México, S.A. de C.V.. ##Objetivo: Adquisición y uso gratuito de una licencia de sofware con el objeto de incorporarlo a los programas educativos de Licenciatura y Posgrado. ##Fecha de firma:    29 de junio de 2000.##Caducidad:           29 de junio de 2001.
2957. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y Southwest Texas University. ##Objetivo: La colaboración académica y el intercambio de estudiantes. ##Fecha de firma:    16 de junio de 2000.##Caducidad:           15 de junio de 2003.
2958. Convenio Específico de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes para la impartición, del curso taller denominado "Temas de Aritmética, Geometría, Probabilidad y Estadística", destinado a personal de apoyo técnico y docente de educación primaria, así como otorgar asesorías sobre el mismo tema a profesores de educación secundaria. ##Fecha de firma:    13 de junio de 2000.##Vigencia:              9 de mayo de 2000.##Caducidad:           30 de junio de 2000.
2959. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Mérida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración y conjugar esfuezos para realizar una investigación sobre la participación de las mujeres en la vida económica, social y política en el Municipio de Mérida; así como sus principales problemas de salud, mortalidad, violencia y delincuencia, señalando indicadores de calidad de vida, tamaño de la familia, índices de matrimonio y divorcio, tomando en cuenta que dichos criterios constituyen un instrumento de consulta que ayuda a tomar decisiones sobre políticas públicas a nivel municipal, orientadas a la solución de graves problemas sociales vinculados a la mujer. ##Fecha de firma:    1 de junio de 2000.##Caducidad:           1 de febrero de 2001.
2960. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Investigación en Psicología Clínica y Social, A.C y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme las cuales el Instituto impartirá en la Facultad la Maestría en Psicoterapia Psicoloanalítica infantil, la cual tiene como propósito la formación de académicos en esta área. ##Fecha de firma:    19 de mayo de 2000.##Caducidad:           18 de mayo de 2003.
2961. Contrato de obra por encargo firmado entre el Centro de Apoyo Pedagógico Paulo Freire, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La producción de la obra titulada "Antonio Mediz Bolio", que la UADY encomienda realizar a la Asociación. ##Fecha de firma:    25 de mayo de 2000.##Caducidad:           no se establece.
2962. Convenio General firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, el Instituto Tecnológico de Mérida, el Centro Marista de Estudios Superiores, A.C., la Universidad del Mayab, el Centro de Estudios Superiores CTM, A.C., la Universidad Mesoamericana de San Agustín, Asociación Civil, el Centro de Estudios Superiores Modelo, el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional, Unidad Mérida y el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C.. ##Objetivo:  La Constitución del Consorcio de Educación Superior e Investigación de la Ciudad de Mérida ##Fecha de firma:    11 de mayo de 2000.##Caducidad:           10 de mayo de 2004.
2963. Convenio de Intercambio firmado entre la Universidad de Wisconsin (La Crosse) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar y llevar a cabo actividades para mejorar el entendimiento internacional, incrementar contactos internacionales, incrementar oportunidades educativas individuales, enriquecer el ambiente educativo de ambas universidades y proporcionar más y mejor información acerca de cada uno de sus países. ##Fecha de firma:    22 de mayo de 2000.##Caducidad:           21 de mayo de 2005.
2964. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Campeche y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para el intercambio académico, de docencia e investigación en las áreas de licenciatura y posgrado. ##Fecha de firma:    2 de marzo de 2000.##Caducidad:           Durante el período que duren los estudios que se convienen.
2965. Contrato de prestación de servicios firmado entre el C. Manuel Jesús Bobadilla Argáez y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador conviene en proporcionar a la UADY por su exclusiva cuenta el servicio de impermeabilización de los techos de la Facultad de Educación. ##Fecha de firma:    13 de abril de 2000.##Caducidad:           seis semanas.
2966. Contrato de Comodato firmado entre el Instituto para la Protección del Medio Natural, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente al Comodatario el bien mueble siguiente: un excitador de FM, marca Broadcast Electronic, modelo FX-50, con número de serie FX50690, de 50 watts de potencia, el cual se encuentra en buen estado físico. Asimismo la comodante declara que dicho bien es patrimonio de la UADY. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 2000.##Vigencia:              28 de marzo de 2000.##Caducidad:           27 de marzo de 2001.
2967. Contrato de Edición de Obra Literaria firmado entre la C. Celia Noemí Carrillo González y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La apoderada conviene en entregar a la UADY, en forma exclusiva, la obra titulada "Introducción a al Probabilidad y la Estadística", para su reproducción, distribución y venta, por parte de ésta. ##Fecha de firma:    24 de marzo de 2000.##Caducidad:           La vigencia del presente contrato será por el tiempo que dure el desplazamiento de la obra.
2968. Adición al Convenio de Cooperación para la Capacitación de Funcionarios Públicos de los Niveles Federal, Estatal y Municipal en las técnicas especializadas en la evaluación socioeconómica de proyectos de inversión suscrito el 28 de julio de 1998 firmado entre el Banco Nacional de Obras y Servicios Públicos, S.N.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La aportación del presupuesto requerido para el desarrollo del segundo curso estatal y municipal en preparación y evaluación socioeconómica de proyectos de inversión ##Fecha de firma:    22 de febrero de 2000.##Caducidad:           no se establece.
2969. Contrato de Servicio de Cableado firmado entre el C. Fernando Eduardo Medina Ancona y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se obliga a proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, para la instalación de cable estructurado nivel 5 (UTP) en el edificio administrativo de la Facultad, para proporcionar servicio a 24 computadoras conectadas en Red. Los servicios convenidos serán efectuados por el Prestador de conformidad con el presupuesto de fecha 7 de febrero del año en curso, el cual debidamente aprobado por la Facultad y firmado por ambas partes, forma partes integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 2000.##Caducidad:           2 de marzo de 2000.
2970. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Colegio de Estudios Científicos y Tecnológicos del Estado de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en materia de formación de personal docente, administrativo y directivo, con el fin de mejorar la calidad en la educación media superior tecnológica impartida por el Colegio. ##Fecha de firma:    11 de febrero de 2000.##Caducidad:           31 de julio de 2001.
2971. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento firmado entre Asistencia Profesional Computarizada, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La prestación de servicios de mantenimiento preventivo y correctivo por parte del prestador a los equipos de cómputo propiedad de la Facultad, los cuales se describen en el anexo "A" del presente documento. ##Fecha de firma:    23 de febrero de 2000.##Caducidad:           22 de febrero de 2001.
2972. Contrato de comodato (bienes muebles) firmado entre el Colegio Yucatanense de Cirujanos Dentistas, Asociación Civil y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente al Colegio los bienes muebles siguientes: a) 2 unidades dentales completas integradas cada una por una jeringa triple de alta velocidad, con número de inventario 11-00150595 y 11-00150331, respectivamente; y b) 2 sillones completos con escupidera y lámpara, con número de inventario 11-0015-0043 y 11-0015-0521, respectivamente, los cuales se encuentran en buen estado físico. Asimismo, la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    11 de marzo de 2000.##Caducidad:           6 DE ENERO DE 2003.
2973. Convenio general de colaboración firmado entre el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para el desarrollo de programas conjuntos para aprovechar las experiencias, avances y recursos académicos de ambas partes en las áreas de interés común. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 2000.##Caducidad:           20 de febrero de 2003.
2974. Contrato de compraventa firmado entre la C. Ing. Beatriz Eugenia Medina Lara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad, los equipos descritos en las facturas números: 16668 y 16675, de fechas 14 y 15 de febrero del año en curso, respectivamente. ##Fecha de firma:    16 de febrero de 2000.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
2975. Contrato de edición de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Repetto Milan y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El titular conviene en entregar a la UADY, en forma exclusiva, la obra titulada: "Introducción a la Filosofía", para su reproducción, distribución y venta, por parte de ésta. ##Fecha de firma:    28 de enero de 2000.##Caducidad:           El tiempo que dure el desplazamiento de la obra.
2976. Contrato de Comodato (bienes muebles) firmado entre el Instituto Nacional de Estadística, Geografía e Informática y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato, y por tanto gratuitamente, a el comodatario los bienes muebles relacionados en el anexo "A" del presente contrato, los cuales se encuentran en buen estado físico. Asimismo la comodante declara que dichos bienes son patrimonio de la Universidad Autónoma de Yucatán y se encuentran actualmente en la bodega perteneciente a la Oficina de Patrimonio de la Dirección General de Finanzas, para ser subastados, en virtud de haber sido dados de baja de las distintas dependencias a las que pertenecían. ##Fecha de firma:    4 de febrero de 2000.##Caducidad:           04 DE JUNIO DE 2000.
2977. Convenio General de Colaboración firmado entre Universität Gesamthochschule Kassel, Germany y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en las áreas académica, de investigación y de extensión. ##Fecha de firma:    3 de enero de 2000.##Caducidad:           2 de enero de 2005.
2978. Contrato de coedición de obra literaria firmado entre el C. Jorge Humberto Álvarez Rendón y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La entrega a la UADY en forma exclusiva de las obras tituladas "Apuntes de Literatura-Primer Semestre" y "Apuntes de Literatura" para su reproducción, distribución y venta. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2000.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA..
2979. Contrato de coedición de obra literaria firmado entre el C. Guillermo Sandoval Viramontes y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La entrega a la UADY en forma exclusiva de las obras tituladas "Etimología Griega del Español" y "Etimologías Latinas del Español" para su reproducción, distribución y venta. ##Fecha de firma:    7 de enero de 2000.##Caducidad:           DURANTE EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA.
2980. Convenio de intercambio académico firmado entre Jacksonville State University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el desarrollo de actividades, de investigación e intercambio de personal ##Fecha de firma:    6 de enero de 2000.##Caducidad:           5 de enero de 2004.
2981. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Idaho y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación y el intercambio académico. ##Fecha de firma:    3 de septiembre de 1999.##Caducidad:           2 de septiembre de 2004.
2982. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán, la Universidad Autónoma de Yucatán, el Sector Productivo de la Región, el Gobierno del Estado de Yucatán, El Municipio de Tizimín y la Secretaría de Educación Pública. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la creación de la Unidad Tizimín de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    8 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2983. Contrato de compraventa firmado entre Ditekpla de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene entregar a la Facultad diversos equipos ##Fecha de firma:    12 de mayo de 1999.##Caducidad:           11 de mayo de 2002.
2984. Convenio de Colaboración Académica y de Investigación Laboral firmado entre la Secretaría del Trabajo y Previsión Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en la operación del programa de Impulso a la Investigación Laboral. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 1999.##Caducidad:           Durante la ejecución del programa.
2985. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para el desarrollo conjunto del proyecto denominado: Remoción de Contaminantes y Patógenos de Aguas Residuales por el Método Vertical de Zona de Raíces Utilizando Plantas de la Región. ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 1999.##Caducidad:           7 de diciembre de 2002.
2986. Convenio de colaboración para la prestación de asesorías jurídicas en materia fiscal. firmado entre la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, Delegación Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fomentar la colaboración entre las partes en el campo de asesoría jurídica en materia fiscal, realizada por académicos de la Facultad o alumnos de la Unidad de Posgrado de la misma. ##Fecha de firma:    7 de octubre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2987. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Despacho de Estudios y Servicios Financieros y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el seminario: Programas Decisiones Estratégicas y el Diplomado de Desarrollo de Habilidades de Dirección, los cuales tienen como propósito favorecer el enriquecimiento de los empresarios de la región en habilidades y conocimientos que les permitan asumir mejor la toma de decisiones de sus empresas. ##Fecha de firma:    22 de octubre de 1999.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
2988. Convenio de Colaboración Tecnológica firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El CONACYT a través del programa de apoyo a la vinculación en la academia (PROVINC) proporcionará apoyos económicos a la institución para la elaboración de un plan de negocios y para la creación y/o fortalecimiento de una gestión de servicios tecnológicos (UGST) de la institución con el objeto de alcanzar las siguientes metas: - Vincular la demanda con la oferta de tecnología en las empresas. - Facilitar la comunicación y colaboración entre los investigadores de la institución y las empresas privadas. - Atender las necesidades de información institucional-industria en ambas direcciones. -Dar asesoría sobre temas legales, propiedad intelectual, acuerdos de licencia de uso y otros temas afines tanto a la industria como a la investigación. - Asesorar a los investigadores de la institución en aspectos normativos relativos a los temas de transferencia de tecnología. - Estar actualizados de la tendencias de la tecnología mundial y asesorar a las empresas al respecto. - Convertirse en un nodo de una red nacional de unidades de gestión de servicios tecnológicos. ((UGST) - Preparar contratos de investigación y contratos de asistencia técnica. - ayudar en el intercambio de personal de investigación entre la industria y la institución. ##Fecha de firma:    7 de septiembre de 1999.##Vigencia:              7 de septiembre de 2004.##Caducidad:           6 de septiembre de 2009.
2989. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. María de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio marcado con el número 471 de la calle 57 de esta ciudad de Mérida. (Bufete Jurídico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán) ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 1999.##Vigencia:              15 de noviembre de 1999.##Caducidad:           14 de noviembre de 2003.
2990. Contrato de prestación de servicios de obra determinada firmado entre el C. Marcos Armando Pereyra Santana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor elabora y vende, en consecuencia se compromete a entregar la Universidad Autónoma de Yucatán, mil piezas del broche metálico (PIN) con el escudo de la Universidad Autónoma de Yucatán troquelado en tres colores, de acuerdo a la muestra física aprobada por la Institución para su elaboración ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1999.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
2991. Contrato de edición de obra literaria firmado entre la C. Beatriz Eugenia Orosa Díaz y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La apoderada conviene en entregar a la Universidad Autónoma de Yucatán, en forma exclusiva, la obra titulada Historia de Yucatán, para su reproducción, distribución y venta.. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 1999.##Caducidad:           EL TIEMPO QUE DURE EL DESPLAZAMIENTO DE LA OBRA.
2992. Convenio Específico de Colaboración firmado entre Abastos de Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Concertar las acciones entre las partes con el fin de: - Actualizar a los profesionales de Abastos de Mérida, así como a los prestadores del servicio social y/o prácticas profesionales y demás personal asignado a los programas por la Facultad, para el óptimo desarrollo del modelo de atención a los usuarios del rastro - Ser coadyuvantes en la administración del rastro propiedad de la Facultad. ##Fecha de firma:    9 de diciembre de 1999.##Caducidad:           30 de junio de 2001.
2993. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Asociación Nacional de Facultades y Escuelas de Ingeniería, Asociación Civil y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes colaborarán en actividades dirigidas a coadyuvar en la planificación, perfeccionamiento e impulso de la enseñanza y la investigación en las ramas de la ingeniería, estableciendo mejores métodos y sistemas. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1999.##Caducidad:           29 de octubre de 2000.
2994. Convenio firmado entre la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad de Ljubljana y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación y el intercambio académico. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 1999.##Caducidad:           5 de agosto de 2004.
2995. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el C. IQA. José Luis Cámara Luján, la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se otorgará el premio a la creatividad científica y/o tecnológica, denominado "IQA. Georgina Guadalupe García López" para estimular la excelencia académica en la Facultad. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2996. Contrato de arrendamiento firmado entre la C Silvia del Socorro Cuevas Narváez de Álvarez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Silvia del Socorro Cuevas Narváez de Álvarez por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad declara que es propietaria del predio urbano 521 de la calle 57 de esta ciudad y Municipio de Mérida. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1999.##Caducidad:           30 de junio de 2002.
2997. Convenio General de Colaboración Académica Científica y Cultural firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura, en aquellos casos en que así se convenga por las mismas. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
2998. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Estudios de Posgrado en Ciencias y Humanidades, Asociación Civil y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá en la Facultad de Psicología, la Maestría en Desarrollo Organizacional, la cual es impartida por el Instituto. ##Fecha de firma:    14 de noviembre de 1999.##Caducidad:           13 de noviembre de 2005.
2999. Cconvenio Específico de Colaboración firmado entre División de Ciencias Sociales y Económico Administrativas de la Universidad de Quintana Roo y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, en las instalaciones del Campus Chetumal de la Universidad de Quintana Roo, la Maestría en Economía y Administración Pública (Programa 2000-2002), la cual es impartida en la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 1999.##Caducidad:           Durante el tiempo que duren los estudios del programa de la Maestría.
3000. Carta de Intención de Cooperación Bilateral firmado entre la Escuela de Arquitectura de la Universidad La Salle Cancún y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para explorar oportunidades de intercambio, mediante proyectos de investigación y programas educativos y culturales. ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 1999.##Caducidad:           NO ESTABLECIDA.
3001. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad Autónoma de Campeche y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá, en la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad Autónoma de Campeche, la Maestría en Economía y Administración Pública (Programa 1999-2001), la cual es impartida en la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 1999.##Caducidad:           Durante el tiempo que duren los estudios del programa de la Maestría.
3002. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Relaciones Exteriores y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se otorgarán becas para extranjeros las cuales son otorgadas a través del Instituto Mexicano de Cooperación Internacional. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3003. Contrato de obra determinada firmado entre el C. Arq. Pedro Antonio Ojeda Peniche y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán encomienda a la constructora y ésta acepta y se obliga, a ejecutar diversos trabajos consistentes en la construcción de la fachada de acceso principal de la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán, de acuerdo con los programas de trabajo, condiciones generales, planos y proyectos que le proporcione la Institución, los cuales conoce la constructora y que se consideran como parte de este contrato. El importe del presente contrato es por la cantidad de $ 127,324.42 cantidad que incluye el IVA. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1999.##Caducidad:           5 de diciembre de 1999.
3004. Contrato de comodato firmado entre la Asociación de Personal Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato y por tanto gratuitamente a la comodataria, una camioneta Dodge Ram Wagon 1500, de importación, con capacidad para 8 pasajeros, con número de siete TK 197111, como se acredita con la factura número 005423 de fecha 27 de agosto de mil novecientos noventa y seis de Automaya, S.A. de C.V. por el término de un año que comienza a correr y a contarse a partir de la presente fecha y el cual podrá prorrogarse por períodos iguales por voluntad de las partes y a favor de la comodataria para que dicho vehículo se destine a los fines propios del objeto de la Asociación del Personal Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    23 de julio de 1999.##Caducidad:           22 de julio de 2000.
3005. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Socorro Barrera López y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La señora Barrera López por su propio y personal derecho y con indicada personalidad, declara que es usufructuaria del predio urbano número 100 letra F de la calle 84 de esta ciudad y municipio de Mérida, como consta en el testimonio de la escritura pública número 304 de fecha 15 de mayo de 1988, otorgada ante la fe del Notario Público cincuenta y ocho Abogado Antonio Bolaños Parra. ##Fecha de firma:    22 de julio de 1999.##Vigencia:              1 de septiembre de 1999.##Caducidad:           31 de julio de 2000.
3006. Convenio de comercialización de temporada escolar 1999 firmado entre ABC y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir del proveedor, por la "Temporada Escolar Universitaria 1999", los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que en el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1999.##Caducidad:           28 de julio de 1999.
3007. Contrato de comercialización de temporada escolar 1999 firmado entre la Librería Burrel, S.A. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir del proveedor por la temporada escolar universitaria 1999, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que en el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1999.##Caducidad:           28 DE JULIO DE 1999.
3008. Contrato de comercialización de temporada escolar 1999 firmado entre Distribuidora Dante, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir del proveedor por la tempora escolar universitaria 1999, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1999.##Caducidad:           28 DE JULIO DE 1999.
3009. Convenio de Colaboración para la creación e integración del "Centro Universitario para la Preservación del Patrimonio Cultural de Yucatán" firmado entre la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la creación e integración del "Centro Universitario para la Preservación del Patrimonio Cultural de Yucatán", organismo en el que se articularán importantes esfuerzos de docencia e investigación tendentes a la preservación del patrimonio cultural del estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    27 de julio de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3010. Contrato de prestación de servicios firmado entre Proyecto y Ejecución Editorial, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El contrato se obliga a prestar sus servicios a la contratante para la edición del Atlas denominado "Procesos territoriales de Yucatán" el cual incluye cuatro temas, cuya relación se anexa al presente documento. El Atlas estará editado en 360 páginas (48 collor y 312 en negro), el cual de las páginas de 40.7 x 28.5 centímetros. ##Fecha de firma:    14 de julio de 1999.##Caducidad:           75 DÍAS.
3011. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Capacitación del Sector Agropecuario, Asociación Civil, la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se impartirá el diplomado denominado "Capacitación en Organización y Administración de Empresas", el cual tiene como propósito favorecer la consolidación de productores, con capacidades para realizar gestiones y negocios, aprovechando sus recursos, las ofertas de apoyos institucionales y las oportunidades del mercado de productos agropecuarios; todo esto con la asesoría, y en su caso, en asociación con los técnicos asesores. ##Fecha de firma:    16 de julio de 1999.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes.
3012. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Nacional de Capacitación del Sector Agropecuario, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    16 de julio de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3013. Convenio Específico de Colaboración para el desarrollo de proyectos agroindustriales en las comisarías de Mérida firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Mérida y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar proyectos agroindustriales en las comisarias de Mérida, en los cuales las partes elaborarán diagnósticos y anteproyectos para el desarrollo de esquemas tendentes a la implantación de empresas agroindustriales comunitarias en las referidas comisarías. ##Fecha de firma:    16 de julio de 1999.##Caducidad:           15 de enero de 2000.
3014. Convenio General de Colaboración firmado entre la Comisión Nacional del Agua de la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración académica, científica y tecnológica en materia hidráulica. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3015. Convenio de Colaboración Técnica y Académica para el desarrollo comunitario en el Municipio de Motul firmado entre el Centro de Bachillerato Industrial y de Servicios No. 80, EL Municipio de Motul y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contribuir conjuntamente al desarrollo social y al fortalecimiento de las capacidades locales de las comunidades, mediante acciones de cooperación técnica, académica, científica y cultural, así como la sumatoria de recursos y esfuerzos institucionales para un mejor y sinérgico impacto en la calidad de vida de la población beneficiaria. ##Fecha de firma:    7 de mayo de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3016. Convenio de Colaboración Académica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional Indigenista y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases, conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    21 de abril de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3017. Carta de Intención de Cooperación Bilateral firmado entre la Facultad de Arquitectura de la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes tendente a explorar oportunidades de intercambio, mediante proyectos de investigación y programas educativos conjuntos, para ampliar y fortalecer el trabajo que ambas instituciones desarrollan. ##Fecha de firma:    12 de marzo de 1999.##Caducidad:           NO ESTABLECIDA.
3018. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer el marco general, bajo el cual las partes llevarán a cabo la organización y desarrollo conjunto de actividades académicas, de investigación y servicio. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1999.##Caducidad:           16 de marzo de 2004.
3019. Convenio de Colaboración firmado entre la Asociación de Egresados de la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, a fin de llevar a cabo esfuerzos conjuntos tendentes a apoyar los objetivos y las acciones de la Asociación, en beneficio de sus afiliados y de la Facultad. ##Fecha de firma:    19 de marzo de 1999.##Caducidad:           Indefinida.
3020. Convenio Específico de Colaboración para el estudio de comportamiento térmico de la ciudad de Mérida, con el fin de guiar acciones relativas al control y mejoramiento del entorno firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Mérida, la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Obtener conocimientos científicos de las características termo-higrométricas resultantes de la distribución urbana de Mérida, que permitan la correcta intervención en sus transformaciones, tanto las que se adviertan como necesarias para mejorar las condiciones actuales, como las que sean necesario programar para prever una mejor calidad ambiental a futuro. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1999.##Caducidad:           16 de febrero de 2000.
3021. Convenio Específico de Colaboración para la Integración de Brigadas Universitarias firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Mérida y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Crear brigadas universitarias que conjuntamente con el Ayuntamiento generarán anteproyectos y expedientes técnicos para la resolución de problemas urbanos y arquitectónicos en colonias marginadas de la ciudad de Mérida y comisarías. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1999.##Caducidad:           16 de marzo de 2000.
3022. Convenio Específico de Colaboración Cultural firmado entre el H. Ayuntamiento de Dzidzantún, Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en actividades relacionadas con las áreas de extensión, vinculación, difusión de la cultura y del conocimiento y el servicio social. ##Fecha de firma:    8 de marzo de 1999.##Caducidad:           7 de marzo de 2001.
3023. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Educación del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación entre las partes, para la implementación del curso taller denominado: Educación Sexual, Equidad de Género y Prevención de Adicciones, destinado a personal de supervisión, directivos y docentes de 5º y 6º grado de educación primaria. ##Fecha de firma:    9 de marzo de 1999.##Vigencia:              11 de marzo de 1999.##Caducidad:           18 de junio de 1999.
3024. Convenio Específico de Colaboración Cultural firmado entre El Municipio de Tizimín y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en actividades relacionadas con las áreas de la extensión, vinculación, difusión de la cultura y del conocimiento y el servicio social. ##Fecha de firma:    4 de marzo de 1999.##Caducidad:           3 de marzo de 2001.
3025. Acuerdo de Coordinación firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes para la prestación del servicio social por parte de los alumnos de las diferentes carreras que ofrece la Universidad, con el propósito de llevar a cabo programas de servicio social y de concertación de acciones en asistencia, capacitación para el desarrollo comunitario e investigación y desarrollo tecnológico, dirigidos a poblaciones rurales y urbanas marginadas, ubicadas en zonas prioritarias. ##Fecha de firma:    20 de febrero de 1999.##Caducidad:           Durante el ejercicio Fiscal 1999.
3026. Acuerdo firmado entre la Universidad Estatal de Valdosta y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Mejorar los programas académicos y profesionales de ambas Universidades mediante un sistema de intercambio de estudiantes y de personal académico y profesional y una continua colaboración en docencia, investigación y otras actividades escolares. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1998.##Caducidad:           15 de diciembre de 2000.
3027. Convenio General de Colaboración de Intercambio Académico Nacional firmado entre la Universidad La Salle, la Universidad Autónoma de Querétaro, la Universidad Autónoma del Estado de Hidalgo, la Universidad del Valle de Atemajac, la Universidad Autónoma del Estado de México, la Universidad Autónoma de Zacatecas, la Universidad Autónoma del Estado de Morelos, la Universidad Autónoma Metropolitana, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad Autónoma de Tamaulipas, la Universidad de Guadalajara, la Universidad de Guanajuato y la Universidad Pedagógica Nacional. ##Objetivo: La adhesión de la Universidad al convenio suscrito entre diversas instituciones para la creación de la Red de Cooperación Interinstitucional en las líneas de investigación, intercambio académico y difusión de la cultura que contribuya al desarrollo de las instituciones de educación superior del país, a través de mecanismos de colaboración que favorezcan la calidad y la excelencia educativa. ##Fecha de firma:    7 de diciembre de 1998.##Caducidad:           6 de diciembre de 2003.
3028. Convenio General firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a que se sujetará la asignación de recursos del CONACYT y/o de fondos del Gobierno Federal a favor de la Institución, tanto para efectuar estudios, investigaciones y colaboraciones, así como para la creación o fortalecimiento de la infraestructura humana o material de la propia institución, referidas a los objetos de los siguientes programas: 1.- Fondo para retener en México y repatriar a los investigadores mexicanos 2.- Fondo para la creación de cátedras patrimoniales de excelencia 3. Fondo para el fortalecimiento de la infraestructura científica y tecnológica 4. Fortalecimiento del posgrado 5. Proyectos de investigación 6. Becas 7. Apoyos puntuales ##Fecha de firma:    16 de febrero de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3029. Convenio de Coordinación firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán, la Secretaría de Desarrollo Urbano, Obras Públicas y Vivienda del Gobierno del Estado de Yucatán, la Secretaría de Hacienda y Planeación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La construcción del edificio para laboratorios de docencia e investigación de la licenciatura en ingeniería física en la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán en la localidad y municipio de Mérida. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 1998.##Caducidad:           MIENTRAS DURE LA OBRA.
3030. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Asociación de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatán, Abogada Antonia Jiménez Trava, Asociación Civil, el Colegio de Psicólogos del Estado de Yucatán, Asociación Civil, la Procuraduría General de Justicia del Estado de Yucatán y las Facultades de Psicología y Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las Facultades manifiestan que los alumnos que vienen cursando el Diplomado Interdisciplinario sobre Mediación Familiar y Derecho de Familia requieren para complementar su formación integral, de la realización de prácticas de los módulos que integran el plan curricular del diplomado de referencia. ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 1998.##Caducidad:           No establece.
3031. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Psicólogos del Estado de Yucatán, Asociación Civil, la Asociación de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatán, Abogada Antonia Jiménez Trava, Asociación Civil, el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y las Facultades de Psicología y Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las facultades manifiestan que los alumnos que vienen cursando el Diplomado Interdisciplinario sobre Mediación Familiar y Derecho de Familia, requieren para complementar su formación integral, con la realización de prácticas en los módulos que integran el plan curricular del diplomado de referencia. ##Fecha de firma:    23 de noviembre de 1998.##Caducidad:           No establece.
3032. Contrato de obra determinada firmado entre Regio Yuc Construcciones S.A. de C.V. y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El constructor conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos contratados por la Institución. Los servicios convenidos serán efectuados por el constructor de conformidad con el presupuesto formulado, el cual forma parte integrante de este contrato, siendo el importe del presente contrato, es por la cantidad de $79,833.00 cantidad que incluye el IVA ##Fecha de firma:    18 de diciembre de 1998.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3033. Convenio General de Intercambio Académico firmado entre el Colegio San Agustín A.C., el Instituto de Estudios Superiores de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El intercambio académico, científico, cultural y de apoyos operativos para la realización de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    4 de diciembre de 1998.##Caducidad:           3 de diciembre de 2000.
3034. Convenio General de Colaboración Académica, Científica, Tecnológica, de Investigación y de Mutuo Apoyo firmado entre el Centro Regional para la Competitividad Empresarial y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de cooperación entre ambas entidades para lograr el máximo aprovechamiento de los recursos humanos, materiales y financieros en el desarrollo de acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3035. Convenio de Servicios Académicos firmado entre Ricks College y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: pendiente ##Fecha de firma:    11 de diciembre de 1998.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3036. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Departamento de Ingeniería Industrial de la Universidad del Mayab y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, a fin de llevar a cabo investigación científica conjunta e intercambio académico de profesores investigadores y recursos para la investigación. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3037. Convenio de Colaboración Académica, Científica, Tecnológica y Cultural firmado entre la Universidad del Mayab y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3038. Convenio de Colaboración en Materia de Apoyo a Actividades Académicas de los Programas de Posgrado de Excelencia firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases específicas para la ejecución del Convenio General de Colaboración durante el primer semestre del año de mil novecientos noventa y ocho. ##Fecha de firma:    12 de julio de 1998.##Caducidad:           No establece.
3039. Convenio General de Colaboración en Materia de Apoyo a Actividades Académicas de los Programas de Posgrado de Excelencia firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología. ##Objetivo: Establecer las bases que regirán la colaboración entre las partes para: Propiciar un mayor impacto académico en los programas de posgrado de excelencia nacional; Focalizar los recursos financieros que el CONACYT destina a los programas de posgrado, y generar una distribución más equilibrada de recursos entre los programas de posgrado. ##Fecha de firma:    22 de julio de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3040. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. Bertha Daniela Aguiar Pérez y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La arrendadora otorga en arrendamiento a la arrendataria el predio con todas las instalaciones descritas en el antecedente de esta escritura, los cuales se tienen aquí por reproducidos como si se insertasen a la letra, en los términos de lo dispuesto por el código civil del estado en vigor ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 1998.##Caducidad:           29 de noviembre de 1999.
3041. Contrato de arrendamiento firmado entre Inmobiliaria Edificaciones GR y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El arrendador da en arrendamiento al arrendatario, quien en este concepto recibe el predio que se menciona y describe en las declaraciones primera y segunda de este documento, el cual será destinado exclusivamente para oficinas. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 1998.##Caducidad:           24 de febrero de 1999.
3042. Convenio de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de Granada y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la recíproca cooperación científica, técnica y cultural en campos de desarrollo de ambas instituciones, de sus respectivos países y de la humanidad. ##Fecha de firma:    12 de diciembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3043. Convenio de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de Sevilla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la recíproca cooperación científico, técnica y cultural en campos de desarrollo de ambas instituciones, de sus respectivos países y de la humanidad. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3044. Convenio de Colaboración para la Prestación del Servicio Profesional Gratuito firmado entre el Tribunal Fiscal de la Federación y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará anualmente al Tribunal a partir del día diez de noviembre de mil novecientos noventa y ocho, los nombres de los alumnos que hubieren terminado la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar sus servicios profesionales gratuitos en el Tribunal, siempre y cuando no sean trabajadores de esa dependencia. ##Fecha de firma:    10 de noviembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3045. Contrato de obra firmado entre la Constructora Caru, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure los trabajos contratados por la UADY. ##Fecha de firma:    2 de noviembre de 1998.##Caducidad:           el tiempo que dure la obra.
3046. Contrato de obra determinada firmado entre el Arquitecto Mario Ruemer Leal Guillermo y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que duren los trabajos contratados por el Centro. Los servicios convenios serán efectuados por la constructora de conformidad con el presupuesto de fecha 7 de octubre del año en curso, el cual debidamente aprobado por el Centro y firmado por ambas partes, forma parte integrante de este contrato. ##Fecha de firma:    11 de noviembre de 1998.##Caducidad:           SEIS SEMANAS.
3047. Convenio de Cooperación Institucional firmado entre la Fundación Mexicana para la Educación Ambiental, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen en realizar, en el ámbito de sus respectivos objetivos y competencias, acciones de interés mutuo en materia de educación ambiental y están de acuerdo en que las mismas se realicen en relación con proyectos específicos, mediante los acuerdos operativos que al efecto se suscriban. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1998.##Caducidad:           5 de octubre de 2000.
3048. Contrato de comodato firmado entre la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante otorga en comodato a la comodataria una camioneta marca Wolkswagen, tipo panel combi, modelo 1989, color blanca, con número de motor PA008553, con número de serie 21k0070314, con registro federal de automóviles 9028608 de encendido electrónico. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1998.##Caducidad:           29 de junio de 2000.
3049. Convenio Específico de Capacitación firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Mérida y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ayuntamiento aceptará que en períodos fijados previamente, se integre su personal en las diversas actividades académicas de la Facultad, con el propósito de que éstos actualicen sus conocimientos prácticos en materia de administración pública municipal. ##Fecha de firma:    15 de octubre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3050. Convenio de Colaboración firmado entre el H. Ayuntamiento de Motul y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contribuir a mejorar la calidad de vida de los habitantes del Municipio de Motul, el Ayuntamiento, brindando servicios para la atención de la salud y acciones oportunas, eficaces, equitativas y humanitarias que impulsen efectivamente sus condiciones de bienestar social; y la Universidad, a través del Programa UNI brindando aasesoría para la realización de estudios comunitarios en el área de la salud que sustente la planeación y desarrollo de dichios sevicios. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 1998.##Caducidad:           30 de junio de 2001..
3051. Convenio de Colaboración firmado entre la Fundación de Investigación y Desarrollo Rural y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer en forma conjunta la colaboración en intecambio científico y técnico, que contribuya al desarrollo de los talentos humanos de ambas instituciones ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1998.##Caducidad:           5 de octubre de 2001.
3052. Convenio de Colaboración firmado entre el H. Ayuntamiento del Municipio de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para llevar a cabo la operación y desarrollo del Programa UNI. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 1998.##Vigencia:              1 de julio de 1998.##Caducidad:           30 de junio de 2001.
3053. Contrato de cesión de derechos firmado entre los C.C. Ingenieros Juan José Soto Cruz y Daniel Mena Romero y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión del 50% de los derechos que realizan los inventores a favor de la UADY, a título gratuito para obtener la patente de la invención del Sistema Ahorrador de Energía para Acondicionadores de Aire Tipo Ventana o Mini Split ##Fecha de firma:    24 de octubre de 1998.##Caducidad:           25 DE SEPTIEMBRE DE 1998.
3054. Convenio de Colaboración firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán, la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar las acciones y recursos con el objeto de llevar a cabo un programa orientado a verificar y, en su caso, acreditar los conocimientos generales acerca de sitios históricos, arqueológicos y de interés turístico de la República Mexicana, así como el dominio de alguna lengua extranjera, conocimientos requeridos y necesarios para los guías de turistas, que pretendan obtener su credencial de reconocimiento ante el Gobierno del Estado, previo el cumplimiento en lo dispuesto por los artículos 44, 45, 46, 47 y 51 del Reglamento de la Ley Federal del Turismo. ##Fecha de firma:    14 de agosto de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3055. Convenio de Colaboración e Investigación firmado entre la Fundación Mexicana para la Salud, A.C., Capítulo Peninsular de la Fundación Mexicana para la Salud, A.C. y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes, para coordinar sus actividades en materia de desarrollo de proyectos conjuntos de investigación, apoyo de recursos humanos, uso y préstamo de instalaciones y equipo, asistencia tecnológica, intercambio de información científica y técnica, así como en la organización de eventos académicos con el fin de enriquecer y fortalecer la investigación en salud, mediante la implementación de proyectos institucionales e interinstitucionales que generen conocimiento y beneficio a partir de las necesidades propias de la región. ##Fecha de firma:    21 de septiembre de 1998.##Caducidad:           20 de septiembre de 2000.
3056. Acuerdo de Operación y uso de los programas de Sistema Desem. A.C. firmado entre el Centro Empresarial de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para hacer llegar al mayor número de estudiantes la oportunidad de conocer y aprender como funciona el sistema de libre mercado con responsabilidad social, desarrollando en ellos un espiritu emprendedor, a través del uso de los programas de sistema DESEM, Asociación Civil. ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3057. Contrato de compraventa firmado entre Ditekpla de México, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y, en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad, los equipos descritos en la factura número 909 de fecha 15 de julio de 1998. Dichos equipos deberán cubrir las especificaciones descritas en la mencionada factura, la cual forma parte de este contrato. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1998.##Caducidad:           NOVENTA DÍAS QUE COMIENZA A CONTAR A PARTIR DEL DÍA DE RECIBIR EL PAGO DE LOS EQUIPOS DE REFERENCIA.
3058. Contrato de compraventa firmado entre Dedutel, Exportaciones e Importaciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia, conviene en entregar a la Facultad, los equipos descritos en la factura número 275 de fecha 15 de julio de 1998. Dichos equipos deberán cubrir las especificaciones descritas en la mencionada factura la cual forma parte de este contrato. ##Fecha de firma:    31 de julio de 1998.##Caducidad:           27 DE SEPTIEMBRE DE 1998.
3059. Convenio de Coordinación Institucional y Asistencia Mutua en el Área de Investigación y Formación de Recursos Humanos firmado entre el Instituto Nacional Indigenista, el Consejo Regional de Médicos Indígenas "Nachi Cocom" y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos conforme a los cuales las partes en la esfera de sus respectivas competencias se comprometen a coordinar acciones recíprocamente a fin de establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    4 de agosto de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3060. Convenio de Cooperación para la Capacitación de Funcionarios Públicos Estatales y Municipales y del Sector Privado, en las técnicas especializadas en evaluación socioeconómica de proyectos de inversión firmado entre el Banco Nacional de Obras y Servicios Públicos, S.N.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases de cooperación para que el CEPEP establezca un centro estatal de formación de profesionales de la administración pública federal, estatal y municipal, así como del sector privado, en las técnicas especializadas de la preparación y evaluación socioeconómica de proyectos en la UADY y, al mismo tiempo, promover la difusión y desarrollo de metodologías de evaluación y producir estudios de evaluación de proyectos de inversión reales de interés y beneficio para el estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de julio de 1998.##Caducidad:           27 de julio de 2001.
3061. Convenio de Cooperación Académica y Cultural firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Asociación de Mujeres Empresarias, Asociación Civil. ##Objetivo: La cooperación entre las partes para el establecimiento de las bases conforme a las cuales se llevarán a cabo acciones conjuntas para la prestación de prácticas profesionales y de servicio social, así como para la impartición de cursos de actualización, talleres, conferencias y asesorías; para lo cual se podrán abarcar todas las áreas de ciencias impartidas por la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    23 de julio de 1998.##Caducidad:           22 de julio de 2000.
3062. Contrato de prestación de servicios profesionales para obra determinada firmado entre Impulsora Textil del Sureste S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán-Dirección General de Extensión. ##Objetivo: El proveedor maquila y vende, en consecuencia se compromete a entregar a la Universidad 150 piezas de cada uno de los modelos descritos en la cotización del 29 de junio de 1998 y que corresponde a la línea deportiva de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    12 de julio de 1998.##Caducidad:           30 DE AGOSTO DE 1998.
3063. Convenio de Colaboración Académica firmado entre la Asociación de Mujeres Profesionales en Derecho de Yucatán, Abogada Antonia Jiménez Trava, Asociación Civil, el Colegio de Psicólogos del Estado de Yucatán, Asociación Civil y las Facultades de Psicología y Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La partición de las partes en la implementación y desarrollo del Diplomado Interdisciplinario sobre Mediación Familiar y Derecho de Familia. ##Fecha de firma:    21 de julio de 1998.##Caducidad:           No establecida..
3064. Convenio de Coordinación firmado entre la Secretaría de Medio Ambiente y Recursos Naturales y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover acciones conjuntas tendientes a prevenir, mejorar y proteger el medio ambiente, así como el uso sustentable de los recursos naturales, para lo cual podrán abarcar todas las áreas de las ciencias impartidas por la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    15 de julio de 1998.##Caducidad:           14 de julio de 2001.
3065. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán. ##Objetivo: La realización conjunta de acciones tendentes a procurar la preservación y restauración del equilibrio ecológico del Estado, así como prevenir, mejorar y proteger el ambiente en la entidad, para lo cual se podrán abarcar todas las áreas de las ciencias impartidas por la Universidad, en particular las antropológicas, de ingeniería y medicina veterinaria y zootecnia. ##Fecha de firma:    15 de julio de 1998.##Caducidad:           1 de junio de 2001..
3066. Acuerdo firmado entre la Cámara Nacional de Empresas de Consultoría, Delegación Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Vincular esfuerzos para el fortalecimiento y calidad de la consultoría y la técnica en sus diferentes disciplinas. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1998.##Caducidad:           No establecida..
3067. Convenio Específico de Colaboración de Ciclos Clínicos en Materia de Posgrado y Pregrado firmado entre la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán y Servicios de Salud en Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de ciclos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la comisión interinstitucional para la formación de recursos humanos para la salud, emita en relación a ciclos clínicos. ##Fecha de firma:    6 de julio de 1998.##Caducidad:           No establece.
3068. Convenio de Cooperación firmado entre el Instituto Nacional de Estadística, Geografía e Informática y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Conjuntar esfuerzos entre el Instituto y la Facultad a fin de estimular el uso de información estadística y geográfica entre los estudiantes y académicos de la Facultad, así como facilitar los canales de acceso a dicha información. ##Fecha de firma:    26 de junio de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3069. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Benito Juárez de Oaxaca, la Universidad Autónoma de Chapingo, la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, la Universidad Autónoma de Campeche, la Universidad Autónoma de Querétaro, la Universidad Autónoma del Estado de Morelos, la Universidad Autónoma de San Luis Potosí, la Universidad Nacional Autónoma de México, la Universidad Autónoma de Sinaloa, la Universidad Autónoma de Tamaulipas, la Universidad Autónoma de Aguascalientes, la Universidad Autónoma de Tlaxcala, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad de Colima, la Universidad Autónoma de Zacatecas, la Universidad Autónoma del Carmen, la Universidad Autónoma de Guerrero, la Universidad Autónoma de Coahuila, la Universidad Juárez del Estado de Durango, la Universidad de Guanajuato, la Universidad Autónoma de Hidalgo, la Universidad de Guadalajara, la Universidad Autónoma del Estado de México, la Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo, la Universidad Autónoma de Nayarit y la Universidad Autónoma de Nuevo León. ##Objetivo: Conformar la Red Nacional de Nivel Medio Superior Universitario, que se integra con las instituciones participantes en el presente convenio. ##Fecha de firma:    17 de marzo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3070. Convenio de Coedición firmado entre el Colegio de Michoacán y la Asociación de Egresados de la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. ##Objetivo: Las partes coeditarán la obra Rehaciendo las Diferencias: Identidades de Género en Michoacán y Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           No establece.
3071. Contrato de comodato (combi) firmado entre la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante otorga en comodato al comodatario, una vagoneta tipo combi 231, marca Volkswagen, modelo 1980, color rojo azteca, como motor de cuatro cilindros, 1600 cc de desplazamiento, tres puertas, sistema lavaparabrisas, limpiadores eléctricos de dos velocidades, instalación de tubos de aire caliente, luces intermitentes de emergencia, dos espejos retrovisores laterales derecho e izquierdo, un espejo retrovisor interior, 5 llantas de 700 x 14 manual de instrucciones, por el término de dos años que comienza a correr y a contarse a partir de la presente fecha, y el cual podrá prorrogarse por período iguales por voluntad de las partes y a favor de el comodatario para que dicho vehículo se destine a los fines propios al objeto de la fundación de que se trata. ##Fecha de firma:    8 de mayo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3072. Programa de Trabajo Académico firmado entre el Instituto Tecnológico Agropecuario y las Facultades de Medicina Veterinaria y Zootecnia y Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las Facultades con el apoyo del Instituto tendrán la responsabilidad académica, administrativa y de control escolar del Diplomado en Administración de Empresas Agropecuarias y por consiguiente ambas Facultades y el Instituto serán quienes otorguen los diplomas y el aval académico respectivo. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1998.##Caducidad:           Al egresar la totalidad de los participantes..
3073. Acuerdo de Cooperación e Intercambio Académico firmado entre la Dirección General de Educación Tecnológica Agropecuaria y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar conjuntamente programas de cooperación e intercambio académico, que coadyuven a los objetivos inherentes a ambas partes, en lo relativo a: A) Establecimiento de las bases y mecanismos operativos para coordinar diversas actividades de los alumnos y egresados de ambas instituciones, en los ámbitos de la cultura, la tecnología, la ciencia, el arte y temas afines a través de la organización de eventos académicos; B) Desarrollo de programas específicos de prestación de estancias, prácticas profesionales y productivas de los docentes y educandos de cada institución, en las instalaciones de la contraparte; C) La implementación de programas de edición y difusión conjunta, así como materiales sobre temas, previo acuerdo, convenio o contrato específico, según corresponda, y en estricto apego a las normas y procedimientos aplicables para y cada una de las partes; D) El establecimiento de programas de actividades de complementación y cooperación académica, científica, tecnológica y cultural, que las partes determinen conjuntamente, para el enriquecimiento de las funciones educativas que desempeñan, E) El apoyo mutuo en aquellas acciones que las partes determinen en común acuerdo, relacionadas al desarrollo de sus programas institucionales inherentes y de conformidad con sus políticas y disposiciones conducentes, previa solicitud de parte. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3074. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Antropólogos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3075. Carta de refrendo firmado entre el Colegio de Cirujanos Dentistas, A.C. y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Refrendar el contenido del Convenio de Cooperación Académica suscrito el 14 de mayo de 1996 ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3076. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Enfermeras de Yucatán A.C. y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3077. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Abogados de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3078. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Médicos, Asociación Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3079. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Maestros en Administración, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 1999.
3080. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Médicos Veterinarios Zootecnias de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3081. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3082. Convenio General de Colaboración Académica y Cultural firmado entre la Federación de Colegios de Profesionales de Yucatán, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación, la cultura y la difusión de las mismas ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3083. Convenio de Colaboración firmado entre el Colegio de Arquitectos, Asociación Civil, el Colegio de Ingenieros Civiles de Yucatán, Asociación Civil, la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3084. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Profesionales, la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de abril de 1998.##Caducidad:           27 de abril de 2000.
3085. Contrato de cesión de derechos firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán, Dr. Roger Amílcar González Herrera y el C. Ing. Luciano Humberto Kú Cárdenas. ##Objetivo: La cesión de los derechos que realizan los cedentes a favor de la Universidad, a título gratuito, para obtener una patente por la invención de un Muestreador de Lixiviados para Sitios de Disposición de Desechos Sólidos que no Cuentan con Sistema de Recolección. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3086. Contrato de Comodato firmado entre María Inés Alpuche Jáuriga y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a la comodataria el local que ocupa la cafetería de la misma, la cual se encuentra en buen estado de conservación ##Fecha de firma:    20 de abril de 1998.##Caducidad:           19 de abril de 1999.
3087. Convenio Específico de Colaboración de Ciclos Clínicos en Materia de Posgrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de ciclos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la comisión interinstitucional para la formación de recursos humanos para la salud, emita en relación a ciclos clínicos. ##Fecha de firma:    2 de abril de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3088. Convenio Específico de Colaboración de Ciclos Clínicos en Materia de Pregrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de ciclos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la salud, emita en relación a ciclos clínicos. ##Fecha de firma:    2 de abril de 1998.##Caducidad:           Indefinida.
3089. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Hospital Psiquiátrico Yucatán y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de llevar a cabo actividades conjuntas en materia de docencia, investigación y servicio en el áreas de la psiquiatría y la salud mental. Toda vez que su salud mental ha de verse como causa y efecto de las relaciones entre el individuo, su cultura y su sociedad. ##Fecha de firma:    13 de febrero de 1998.##Caducidad:           12 de febrero de 2000.
3090. Acuerdo Marco de Colaboración firmado entre el Instituto de Investigaciones Ecológicas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en actividades científicas de investigación y desarrollo tecnológico, asesoramiento científico-técnico, intercambio de expertos y formación de personal, mediante el establecimiento de acuerdos específicos. ##Fecha de firma:    25 de febrero de 1998.##Caducidad:           24 de febrero de 2001.
3091. Convenio Específico de Colaboración Académica en Materia de Actualización de los Profesionales de Enfermería firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Región Oriente y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de los cursos de actualización de los profesionales de enfermería en el área de neonatología. ##Fecha de firma:    21 de enero de 1998.##Caducidad:           20 de enero de 2000.
3092. Contrato de servicio de copiado firmado entre el C. Manuel Heredia Cámara y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La dirección conviene en proporcionar al prestador un espacio en el interior de la Biblioteca Central de esta casa de estudios, sita en el predio marcado con el número 491-A de la calle 60 x 57 de esta ciudad (edificio central), con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que, en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, propiedad del señor Manuel Heredia Cámara, la cual estará al servicio de la propia Biblioteca, de los estudiantes y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    16 de enero de 1998.##Vigencia:              5 de enero de 1998.##Caducidad:           4 de enero de 1999.
3093. Convenio de Intercambio Académico firmado entre el Centro de Estudios Tecnológicos, Industrial y de Servicios No. 112 y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo de programas y proyectos académicos y de investigación por parte del personal del CETIS en la Facultad. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3094. Convenio para la Ejecución del Proyecto Diversidad de Annona Squamosa L. en Huertos Familiares Mayas de la Península de Yucatán firmado entre Nacional Financiera, S.N.C., la Comisión Nacional para el Conocimiento y Uso de la Biodiversidad y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Fondo encomienda a la Institución la realización del proyecto "Diversidad de Annona Squamosa L: en Huertos Familiares Mayas de la Península de Yucatán" ##Fecha de firma:    30 de junio de 1997.##Caducidad:           29 de junio de 1998.
3095. Programa de Cooperación firmado entre la Fundación Oswaldo Cruz y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer relaciones científicas entre las partes a través de la realización de actividades de mutuo interés. ##Fecha de firma:    5 de mayo de 1997.##Caducidad:           4 de mayo de 2002.
3096. Convenio de Desarrollo Social firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Gobierno Federal, el Ejecutivo del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen en conjuntar acciones y recursos para ejecutar el Programa de Apoyo al Servicio Social,l del Fondo para el Desarrollo Regional y el empleo del Ramo 26 superación de la pobreza. ##Fecha de firma:    19 de agosto de 1997.##Caducidad:           Ejercicio Fiscal 1997.
3097. Convenio de Cooperación Académica (suplemento) firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria de la Universidad de Texas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperación en medicina veterinaria, ciencias del ganado y salud animal, entre las respectivas facultades. ##Fecha de firma:    17 de octubre de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3098. Anexo al Convenio sobre Cooperación firmado entre la Universidad de La Laguna y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Poner en marcha un Programa de Doctorado en América Latina, en el Área de Conocimiento de Ciencias de la Información, Comunicación Social - Comunicación Colectiva. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3099. Contrato de Comodato de Cajero Automático firmado entre Banca Serfin, S.A. Institución de Banca Múltiple, Grupo Financiero Serfin y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante otorga a el comodatario el equipo a que refiere el anexo A de este contrato, el cual de común acuerdo será instalado en el domicilio en el domicilio del comodatario que a continuación se señala: carretera antigüa a chuburná entre 31-A y 35 Mérida, Yucatán ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1997.##Caducidad:           14 de junio de 1998.
3100. Convenio General para la Cooperación e Intercambio Académico firmado entre the Florida Gulf Coast University y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Estimular la cooperación internacional entre las partes en educación e investigación, a través de la realización de actividades de interés para las mismas. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 1997.##Caducidad:           25 de noviembre de 1999.
3101. Convenio de Colaboración para la realización de pruebas de comportamiento para ganado bovino firmado entre la Asociación de Criadores de Ganado Bovino de Registro del Estado de Yucatán, A.C. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización por parte de la Facultad de pruebas de comportamiento para prospectos de sementales, con el fin de obtener resultados que permitan un mejoramiento genético. ##Fecha de firma:    26 de noviembre de 1997.##Caducidad:           25 de junio de 1998.
3102. Convenio de Vinculación firmado entre la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, Delegación Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fomentar la vinculación entre las partes en los campos de la formación de recursos humanos, practicas profesionales, investigación científica y tecnológica, así como en programas de educación continua. ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3103. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de La Laguna y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El acercamiento y la mutua colaboración entre ambos centros, en todos aquellos temas relacionados con la docencia, la cultura y la investigación que puedan ser de interés para ambos, persiguiendo un estrechamiento de las relaciones, el intercambio de profesores y alumnos, así como el de ciencia y tecnología ##Fecha de firma:    7 de octubre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3104. Convenio de Colaboración para el desarrollo del Proyecto de Detección de Portadores de Distrofias Musculares firmado entre el Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia en el Estado de Campeche y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos que apoyen al proyecto para el diagnóstico molecular de las distrofias musculares y la utilización de los recursos en especie, que para ese fin se proporcione por parte de el Sistema DIF. ##Fecha de firma:    4 de noviembre de 1997.##Caducidad:           Hasta que concluyan los estudios de investigación.
3105. Convenio Específico de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de los cursos de formación de profesores en el área de la salud y contribuir a la capacitación profesional de los educandos. ##Fecha de firma:    5 de noviembre de 1997.##Caducidad:           4 de enero de 1998.
3106. Programa Anual de Trabajo para 1998 firmado entre la Facultad de Derechos de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura; así como la revisión y actualización de los planes y programas de estudio de la Licenciatura y del Posgrado; asimismo, la creación y desarrollo de un programa de formación y superación del personal académico de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3107. Convenio de servicio de copiado firmado entre la C. Elsa María Chan y Puga, el C. José Herrera Chan y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comodante declara y otorga que da en comodato a los comodatario un espacio en el interior de la Facultad, para que instale una máquina fotocopiadora, propiedad del comodatario la cual estará al servicios de los estudiantes de la comodante y del público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 1997.##Caducidad:           27 DE ABRIL DE 1998.
3108. Contrato de Licencia de Uso de Marca firmado entre la Fundación de la Universidad Autónoma de Yucatán, Asociación Civil. de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La licitante concede bajo las condiciones aquí mencionadas, y comenzando a partir de la fecha de vigencia de este documento y hasta su vencimiento, de acuerdo con los términos, representaciones, garantías, restricciones y condiciones establecidas en este contrato, la licencia, no exclusiva de su marca Universidad Autónoma de Yucatán y Diseño, facultando a la "Licenciatura", para comercializar su uso en la forma y términos establecidos. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1997.##Caducidad:           29 de octubre de 1998.
3109. Anexo específico al Convenio de Colaboración y Coordinación Interinstitucional firmado entre la Comisión Nacional del Deporte y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes conjuntan esfuerzos y recursos para que en el marco del Sistema Nacional del Deporte se fomente la creación de nuevos espacios adecuados para la práctica del deporte e incrementar de esta manera la infraestructura básica deportiva del país. ##Fecha de firma:    15 de agosto de 1997.##Caducidad:           Hasta la conclusión de las actividades establecidas en el presente convenio..
3110. Contrato de Arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ing. Horacio Herbé Rodríguez Abraham y el señor Gabriel Antonio Moisés Jorge declaran que son copropietarios, por partes iguales del predio No. 502 de la calle 59 de esta ciudad y municipio de Mérida. Este edificio tiene varios departamentos entre los cuales se encuentra el marcado con el número 302 mismo que da en arrendamiento a la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 1997.##Vigencia:              1 de septiembre de 1997.##Caducidad:           31 DE DICIEMBRE DE 1998.
3111. Convenio Específico de Colaboración Académica y de Desarrollo Profesional firmado entre la Industria Salinera de Yucatán y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación técnica para el aprovechamiento de los recursos de ambas instituciones, en el desarrollo de aquellas actividades de docencia, investigación y extensión, relacionadas con el área de la Ingeniería Química, y carreras afines, tendientes a la superación académica de los docentes, estudiantes y egresados de dicha especialidad. ##Fecha de firma:    21 de julio de 1997.##Caducidad:           20 de julio de 1999.
3112. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. Dr. José Luis Góngora Alfaro, el C. Ing. Fernando Álvarez Cervera, el C. M. en C. Francisco José Heredia López y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión del 50% de los derechos, que realizan los inventores a favor de la Universidad, a título gratuito, para obtener la patente de la invención del girómetro, materia de la solicitud de patente número 9202674 a favor de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    5 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3113. Convenio General de Colaboración Científica y Académica firmado entre el Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a las que deberán sujetarse las partes respecto a la organización y desarrollo de programas, acuerdos y otras acciones en las áreas académicas de interés y beneficio mutuo, relacionados con la formación, capacitación y actualización de recursos humanos a nivel técnico, profesional y de posgrado. Así como estructurar y desarrollar proyectos de investigación científica en las áreas de interés para las partes. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 1997.##Caducidad:           15 de octubre de 1999.
3114. Convenio de Colaboración firmado entre los Servicios de Salud de Yucatán del Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre los Servicios de Salud y la Universidad, para coordinar sus actividades en el área de la salud en materia de capacitación y actualización de recursos humanos a nivel técnico y profesional; desarrollo de proyectos conjuntos de investigación, uso y préstamo de instalaciones y equipo, intercambio de personal académico, información científica y técnica y asistencia tecnológica, así como en la organización de otros eventos académicos. ##Fecha de firma:    13 de octubre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3115. Contrato de comodato firmado entre el C. Dr. José Basto Martín y la Facultad de Enfermería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar al prestador un espacio en el interior de la Biblioteca Florencia Nathigale, sita en la calle 90 s/n entre 59 y 59-a de esta ciudad, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora y vitrinas con material de oficina y escolar, propiedad del doctor José Basto Martín, los cuales estarán al servicio de la propia biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado y venta de material escolar a los estudiantes de la Facultad y al público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 1997.##Caducidad:           1 de octubre de 1998.
3116. Acuerdo de Colaboración e Intercambio Académico firmado entre la Comisión de Educación del Acuerdo del Golfo, el Colegio Comunitario para el Desarrollo Internacional, INC y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la cooperación en proyectos educativos y la utilización de los recursos humanos y tecnológicos que pueda resultar en el beneficio de sus miembros; promover un programa de intercambio permanente entre la comunidad académica y estudiantil en las áreas que las partes acuerdan desarrollar; consultar y organizar seminarios, simposiums, encuentros, debates, conferencias y otras actividades comparables, de acuerdo a los intereses y necesidades mutuas, establecidas a través de programas específicos y acuerdos que podrán ser considerados como enmiendas e incorporados al presente acuerdo. ##Fecha de firma:    5 de septiembre de 1997.##Caducidad:           4 de septiembre de 2000.
3117. Convenio firmado entre el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La implementación del Programa de Pequeños Subsidios a Organizaciones no Gubernamentales a través del apoyo de proyectos generados en la Universidad. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3118. Programa de Colaboración firmado entre Red de Organizaciones del Sureste para el Desarrollo Sustentable, Asiociación Civil, el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización y el apoyo conjunto de acciones encaminadas al desarrollo sustentable de la Península de Yucatán. ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3119. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: llevar a cabo investigación científica conjunta e intercambio académico de profesores investigadores y recursos para la investigación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 1999.
3120. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Comercio y Administración de la Universidad Autónoma del Carmen y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes dentro de sus programas de extensión, han desarrollado el curso de educación continua que consiste en la impartición de la especialidad en fiscal, que tiene como finalidad la aplicación de las leyes fiscales y sus reglamentos, así como las disposiciones de comercio exterior y los recursos de defensa legal para el contribuyente. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 1997.##Vigencia:              19 de septiembre de 1997.##Caducidad:           31 de mayo de 1998..
3121. Convenio de Apoyo Financiero firmado entre el C. Tonatiuh Ramírez Peraza y la C. Georgina Álvarez Palma. ##Objetivo: U2000 Crónica de la Educación Superior se compromete a poner, como normalmente lo ha venido haciendo, sus páginas a disposición de la Universidad para la publicación de anuncios, licitaciones, convocatorias y emisiones similares que se circunscriban al concepto de publicidad abierta. ##Fecha de firma:    22 de septiembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3122. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo investigación científica conjunta e intercambio académico de profesores investigadores y recursos para la investigación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 1999.
3123. Convenio de Colaboración Científica y Académica firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar proyectos de investigación básica y aplicada, en las áreas de ciencias biomédicas y de ingeniería, con el fin de encontrar soluciones a problemas específicos de interés común. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3124. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes, a fin de llevar a cabo investigación científica conjunta e intercambio académico de profesores investigadores y recursos para la investigación. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 1999.
3125. Convenio de Colaboración Académica, Científica, Tecnológica y Cultural firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación científica y tecnológica, la cultura y la difusión de la misma. ##Fecha de firma:    12 de septiembre de 1997.##Caducidad:           11 de septiembre de 2000.
3126. Contrato de donación firmado entre Liconsa, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Liconsa dona a favor de la Universidad lo siguiente: Dosis de semen: 1764 holstein friessian 236 pardo suizo ##Fecha de firma:    17 de julio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3127. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Nayarit y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos y mecanismos conforme a los cuales la Universidad Autónoma de Nayarit impartirá un curso de maestría en la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán a fin de contribuir al fortalecimiento de la carrera que se imparte en dicha unidad académica y a la creación de la Unidad de Posgrado correspondiente. ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1997.##Caducidad:           3 de noviembre de 1998.
3128. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y lineamientos generales de coordinación y colaboración entre las partes para el desarrollo conjunto de actividades académicas y de investigación en beneficio de los derechohabientes del Instituto, así como para los trabajadores y estudiantes de la Universidad. ##Fecha de firma:    4 de septiembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3129. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Ciclos Clínicos firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: a) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de ciclos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y b) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la comisión interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación a ciclos clínicos. ##Fecha de firma:    28 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3130. Convenio Específico de Colaboración firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitación profesional de los educandos; y Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud, emita en relación al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programación y adscripción de internos de la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    28 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3131. Programa Específico de Colaboración en Salud firmado entre la Secretaría de Salud y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Dotar por esta única vez, a través del Programa UNI al Centro de Salud suburbano Santa Rosa, a la Unidad de Salud San José Tecoh, al Centro Materno Infantil de Mérida, al Hospital O'horán y al Hospital Psiquiátrico Yucatán, siempre y cuando la Fundación Kellogg proporcione los recursos y los implementos tecnológicos necesarios para la instalación y funcionamiento de la Red de Informática del Sistema Automatizado de referencia y contrarreferencia. ##Fecha de firma:    1 de septiembre de 1997.##Caducidad:           31 de agosto de 2000.
3132. Convenio de Coordinación para la Realización de Jornadas de Registro Profesional firmado entre la Secretaría de Educación Pública del Gobierno Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la coordinación de acciones entre las partes, para la realización de jornadas de registro profesional ##Fecha de firma:    7 de marzo de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3133. Convenio de Colaboración Académica y de Investigación firmado entre la Secretaría del Trabajo y Previsión Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer un marco de operación del Programa de Impulso a la Investigación Laboral, a través de una estrecha colaboración entre la Secretaría y organizaciones dedicadas a la investigación y la enseñanza de los fenómenos vinculados con el funcionamiento de los mercados de trabajo. ##Fecha de firma:    21 de febrero de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3134. Convenio de Colaboración firmado entre la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Nuevo León y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Generar oportunidades educativas o facultativas y estudiantes de cada una de ellas, bajo el esquema de un mutuo intercambio, previa selección por los representantes de las partes, en la inteligencia de que los participantes recibirán entrenamiento en las respectivas instituciones, dentro de las limitaciones permitidas por las leyes y reglamentos que rijan en ambas. ##Fecha de firma:    28 de febrero de 1997.##Caducidad:           27 de febrero de 1998.
3135. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Asociación de Odontología Infantil del Estado de Yucatán, Asociación Civil, la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán, la Asociación Yucateca de Cirugía Bucal y Maxilofacial, Asociación Civil, la Asociación Yucateca de Periodoncia, Asociación Civil, la Asociación de Ortodoncia y Ortopedia Dentofacial del Sureste, Asociación Civil y el Colegio de Cirujanos Dentistas, A.C.. ##Objetivo: La Facultad dará las facilidades necesarias para la impartición de cursos implementados por las Asociaciones y derivados de sus programas de actualización y capacitación, cuando éstos así lo requieran; así como para la implantación de cursos y diplomados, dirigidos de forma especial a los agremiados de las Asociaciones. ##Fecha de firma:    2 de junio de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3136. Contrato de cesión de derechos firmado entre el C. Ing. Herber Magaña Prieto y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cesión de los derechos que realiza el cedente a favor de la cesionaria a título gratuito para obtener una patente por la investigación de Reactor Anaerobio Horizontal Doble para Aguas Domésticas de Flujo Controlado ##Fecha de firma:    5 de junio de 1997.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
3137. Carta de Intención firmado entre el Instituto de Arqueología de la Academia de Ciencias de Rusia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fortalecer y promover la docencia y la investigación a través de programas de intercambio académico, así como apoyar el Centro de Investigación y Preservación de la Lengua Maya (PROMAYA) ##Fecha de firma:    16 de mayo de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3138. Convenio de Intercambio Académico firmado entre el Instituto Tecnológico Agropecuario No. 2 y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la cooperación académica, de investigación y el intercambio de información científica y tecnológica entre las partes. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 1997.##Vigencia:              13 de marzo de 1997.##Caducidad:           12 de marzo de 1998.
3139. Convenio General de Colaboración e Intercambio Académico firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para fomentar el intercambio de profesores, el desarrollo de actividades vinculadas con la investigación, la docencia y la difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    3 de marzo de 1997.##Caducidad:           2 de marzo de 2001.
3140. Contrato de compraventa firmado entre la Junta de Agua Potable y Alcantarillado de Yucatán, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende, y en consecuencia, conviene y se obliga a entregar a la UADY, los equipo siguientes: 2 relojes marco Acroprint Modelo 6200-3 para código de barras o banda magnética. 1 Sofware Sicap-Win de administración de asistencia y puntualidad 200 metros de cable de cuatro hilos blindado, incluyendo instalación de cuatro metros de cable de cuatro hilos blindado, incluyendo instalación y mano de obra 1 convertidos para red lan 200 gafetes con código de barras con 5 digitos para formato de foto plegable, incluye IVA. ##Fecha de firma:    20 de marzo de 1997.##Caducidad:           19 de marzo de 1998.
3141. Contrato de comodato firmado entre el C. Leonel Avila Rosado y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante manifiesta que en el local que ocupa la Facultad de Química de la UADY se encuentra ubicada la cafetería de la misma, abarcando una superficie de aproximadamente 12 metros cuadrados y no conteniendo, en su interior mobiliario alguno y que contiene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario dicho local. ##Fecha de firma:    10 de enero de 1997.##Vigencia:              1 de febrero de 1997.##Caducidad:           1 DE DICIEMBRE DE 1997.
3142. Contrato de uso y disfrute (bienes muebles) firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán declara que otorga en uso y disfrute al Gobierno del Estado, el inmueble descrito en la declaraciónd 11.3 con las instalaciones que en el se encuentran y este lo recibe en el estado en que se encuentra actualmente junto con los bienes muebles. El Gobierno del Estado declara que utilizará exclusivamente los bienes que se entregarán, para la instalación de criaderos de abejas reinas progenitoras, que serán inseminadas artificialmente, para que la producción de éstas, se utilice para repoblar los apiarios de los productores apícolas del estado. ##Fecha de firma:    9 de enero de 1997.##Caducidad:           8 de enero de 2017.
3143. Contrato de prestación de servicios para la reparación de una central PANASONIC 336 firmado entre TEL-EQUIPOS y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Reparación de una central PANASONIC 336, propiedad de la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    18 de febrero de 1997.##Caducidad:           10 DÍAS.
3144. Convenio de Colaboración e Intercambio Académico firmado entre la Universidad Autónoma del Carmen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El intercambio de apoyos académicos y operativos para la realización de sus respectivas actividades ##Fecha de firma:    22 de febrero de 1997.##Caducidad:           21 de febrero de 2001.
3145. Contrato de comodato firmado entre el C. José Isidro Torres Kuyoc y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante manifiesta que en el local que ocupa la Escuela Preparatoria Dos, se encuentra ubicada la cafetería de la misma, abarcando una superficie aproximadamente de 100 metros cuadrados y no conteniendo en el interior mobiliario alguno. El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato a el comodatario, el área de ocupa dicha cafetería, el cual se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1997.##Caducidad:           31 de enero de 1998.
3146. Contrato de comodato firmado entre el C. Luis Anguas Montejo y la Escuela Preparatoria Dos de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante conviene en otorgar en calidad de comodato al comodatario, el área que ocupa la cafetería que se encuentra ubicada en el interior de la Escuela Preparatoria Dos, misma que se encuentra en buen estado de conservación. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1997.##Caducidad:           31 de enero de 1999.
3147. Convenio de servicio de copiado firmado entre el C. Manuel Heredia Cámara y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Dirección conviene en proporcionar a el prestador, un espacio en el interior de la Biblioteca Central de esta Casa de Estudios, sita en el predio marcado con el número 491-Ade la calle 60 x 57 de esta ciudad, con la ubicación que le señale dicha dependencia, para que, en el referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, propiedad del señor Manuel Heredia Cámara, la cual estará al servicio de la propia Biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado a los estudiantes de la UADY y al público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de enero de 1997.##Vigencia:              4 de enero de 1997.##Caducidad:           3 de enero de 1998.
3148. Convenio de Colaboración firmado entre la Cámara Nacional de la Industria del Vestido, Delegación Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La CNIV aceptará estudiantes para que realicen su práctica profesional y determinará el número que estén en posibilidad de absorber, de acuerdo con las áreas del conocimiento de la carrera y el nivel académico de los estudiantes previo cumplimiento de las disposiciones legales que sobre la materia establece el reglamento nacional de profesiones. ##Fecha de firma:    8 de enero de 1997.##Caducidad:           No establecida..
3149. Convenio de Intercambio de Información firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos adecuados para el intercambio de información entre la biblioteca de la Unidad Biomédica del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" y la Biblioteca del Centro de Investigación Científica de Yucatán. ##Fecha de firma:    8 de abril de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3150. Contrato de resguardo y custodia firmado entre la Secretaría de Desarrollo Social del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán a través de la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia y con el carácter de fideicomisaria del Fideicomiso de Desarrollo de la Investigación, extensión y fomento a la actividad agropecuaria, que se menciona en la declaración II.3 del presente contrato resgurarde y custodie en las instalaciones materia del Fideicomiso, hasta 750 vacas F-1 que la Secretaría entregue. ##Fecha de firma:    15 de noviembre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3151. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de facilitar el estudio denominado "Evaluación de Riesgo Genotóxico Producido por la Contaminación Ambiental y Determinación de Niveles de Plomo y su Relación con Manifestaciones de Genotoxicidad". ##Fecha de firma:    25 de octubre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3152. Carta de Intención firmado entre el Ayuntamiento de Mérida y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contar con un centro cultural que constituya un enlace entre la Universidad, los centros de investigación y la comunidad, los cuales permitan ofrecer recreación, conservación del medio ambiente, trabajo, educación, etc. ##Fecha de firma:    19 de julio de 1996.##Caducidad:           No establecida..
3153. Convenio Especial de Coordinación para la Realización de Obras firmado entre el Comité Administrador del Programa Federal de Construcción de Escuelas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La construcción del Edificio de la Biblioteca "Manuel Crescencio Rejón" perteneciente a la Facultad de Derecho cuya ubicación, proyectos y características se detallan en la relación anexa a este documento. La Universidad se encargará de la habilitación, equipamiento y mobiliario de dicha construcción del Comité de Edificación ##Fecha de firma:    25 de junio de 1996.##Caducidad:           No establece.
3154. Convenio de Cooperación firmado entre la Asociación Dental Yucateca Colegio de Cirujanos Dentistas, Asociación Civil y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad dará las facilidades necesarias para la impartición de cursos implementados por la Asociación y derivados de sus programas de actualización y capacitación, cuando éstos así lo requieran; así como para la impartición de cursos y diplomados, dirigidos de forma especial a los agremiados de la Asociación. ##Fecha de firma:    14 de mayo de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3155. Contrato de prestación de servicios de microfilmación firmado entre Multiservicio de Comunicación en el Sureste, S.A. de C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El prestador se compromete para con la Universidad a microfilmar 70 rollos de documentación correspondiente a los expedientes de promociones del personal académico. La microfilmación original deberá realizarse en rollo de plata, duplicado de rollos en película diazoica. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 1996.##Caducidad:           24 de noviembre de 1996.
3156. Convenio de Coordinación y Colaboración Interinstitucional firmado entre la Comisión Nacional del Deporte y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer vínculos de coordinación para promover y desarrollar programas y acciones, tendientes a la investigación científica y humanística del deporte, y a la enseñanza, así como realizar todas aquellas actividades que beneficien al deporte universitario y al deporte nacional. ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3157. Anexo Específico al Convenio de Colaboración y Coordinación Interinstitucional firmado entre la Universidad Autónoma de Yucatán y la Comisión Nacional del Deporte. ##Objetivo: Las partes conjuntan esfuerzos y recursos para que en el marco del sistema nacional de deporte se fomente la creación de nuevos espacios adecuados para la práctica del deporte e incrementar de esta manera la infraestructura básica deportiva del país. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1996.##Caducidad:           Hasta la conclusión de las acciones materia del presente documento..
3158. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo actividades conjuntas encaminadas a la formación de recursos humanos calificados y especializados en las áreas socio-económicas-administrativas. ##Fecha de firma:    10 de junio de 1996.##Caducidad:           30 de junio de 1997.
3159. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Facultad de Psicología de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo investigación conjunta, docencia, intercambio académico de profesores y alumnos, y actividades de extensión en el área de psicología. ##Fecha de firma:    5 de octubre de 1996.##Caducidad:           4 de octubre de 1998.
3160. Convenio de Cooperación Académica firmado entre la Universidad Autónoma de Nayarit y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos para el desarrollo de programas de beneficio mutuo. Las áreas de trabajo incluirán todo programa o posible actividad que promueva la interacción académica. ##Fecha de firma:    2 de diciembre de 1996.##Caducidad:           1 de diciembre de 2001.
3161. Anexo número seis del Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnología del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Realizar campañas de monitoreo, análisis de calidad del agua y sedimientos en la Laguna de Bojórquez, con la finalidad de poder evaluar el estado actual de la laguna. ##Fecha de firma:    1 de octubre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3162. Contrato de compraventa de equipos de comunicación firmado entre el Consorcio Red Uno, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se obliga a adquirir de Red Uno y éste se obliga a vender e instalar los equipos de servidores y comunicación de datos. ##Fecha de firma:    25 de noviembre de 1996.##Caducidad:           24 de enero de 1997.
3163. Convenio de Uso y Operación de los Programas de Sistema DESEM, A.C. firmado entre el Sistema Desem, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El otorgamiento por parte de DESEM a la Universidad de una licencia y el derecho de usar los programas educativos, a través del cual se propicie una cultura empresarial; siempre y cuando los programas sean utilizados conforme a las especificaciones, datos de información y lineamientos que lo componen y que se cumpla con las normas de calidad necesarias para proteger el nombre, prestigio y programas, propiedad de DESEM. ##Fecha de firma:    12 de noviembre de 1996.##Caducidad:           11 de noviembre de 1997.
3164. Contrato de prestación de servicios profesionales para obra determinada firmado entre el C. Miguel Antonio Vadillo Sánchez y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La UADY encomienda a Acento la prestación de servicios profesionales consistentes en la elaboración de la imágen de la Universidad Autónoma de Yucatán de acuerdo a la propuesta técnico económica anexa a este documento, la cual consiste en; Creación de logotipo, definición de colores y diseño para ser usado en papelería básica dle proyecto de imágen UADY; creación de 10 logotipos que pretenden representar a la comunidad de la Universidad Autónoma de Yucatán, y posteriormente serán en diferentes artículos promocionales; creación de la mascota de la UADY, representada por Acento en ilustraciones, para que posteriormente se confeccione un disfraz para el personaje, basado en las ilustraciones que Acento diseñará, y del cual la UADY se encargará de su fabricación y que se utilizará para presentaciones físical del personaje en diferentes eventos deportivos. ##Fecha de firma:    6 de noviembre de 1996.##Caducidad:           17 DE FEBRERO DE 1997.
3165. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El señor Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham por su propio y personal derecho y con su personalidad ya indicada, el señor José Antonio Moise Jorge por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad, delcaran que son copropietarios, por partes iguales, del predio urbano número 502 de la calle 59 de esta ciudad de Mérida, del Edificio La Nacional del cual dan a la UADY el arrendamiento del Departamento 209. ##Fecha de firma:    24 de septiembre de 1996.##Vigencia:              31 de diciembre de 1997.##Caducidad:           Indefinida.
3166. Acuerdo General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Estatal de Michigan y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Estimular la cooperación internacional en educación e investigación ##Fecha de firma:    3 de octubre de 1996.##Caducidad:           2 de octubre de 2001.
3167. Convenio General de Colaboración firmado entre la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    25 de septiembre de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3168. Carta de Intención firmado entre el Instituto Superior Agrícola de Ciego de Ávila y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Crear las condiciones para institucionalizar la cooperación entre las dos entidades en los campos de la investigación, la capacitación, la asesoría, la docencia, el intercambio de personal, la difusión y en general, la prestación recíproca de servicios propios de cada Institución. ##Fecha de firma:    7 de junio de 1996.##Caducidad:           6 de junio de 1998.
3169. Carta de Intención firmado entre el Centro Universitario de las Tunas y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intercambio de experiencias en temas relacionados con la formación de profesionales y la educación de posgrado en las especialidades afines. -Realización de investigaciones conjuntas. -Intercambio de formación científico-técnica. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3170. Convenio firmado entre la Universidad de California, Riverside y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover el desarrollo de las investigaciones científicas y tecnológicas en disciplinas relacionadas con los recursos vegetales y el medio ambiente del estado de Yucatán a través de investigaciones conjuntas, intercambio de docentes, investigadores y estudiantes de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    31 de julio de 1996.##Caducidad:           30 de julio de 2001.
3171. Contrato de prestación de servicios firmado entre los Servicios y Suministros en Informática, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Dirección General de Asuntos Administrativos. ##Objetivo: SSI se obliga frente a la UADY a proporcionar el servicio de capacitación en el lenguaje y manejador de base de datos Progress al personal que la Universidad Autónoma de Yucatán desgine, bajo los términos y condiciones pactados en este contrato. ##Fecha de firma:    2 de agosto de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3172. Convenio para Promover la Cultura Democrática en el Estado de Yucatán firmado entre el Instituto Electoral del Estado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover de manera conjunta en la sociedad yucateca, la cultura democrática y los valores que la sustentan, de forma tal que se adopte como un estilo de vida en la sociedad. ##Fecha de firma:    1 de agosto de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3173. Convenio Específico de Intercambio Académico firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes con el fin de impulsar el programa avanzado de formación en economía agrícola, desarrollo rural y agrícola y gestión ambiental. ##Fecha de firma:    12 de julio de 1996.##Caducidad:           11 de julio de 2001.
3174. Convenio de Colaboración firmado entre el Colegio de Bachilleres del Estado de Yucatán, la Federación de Asociaciones y Profesionales de la Orientación América Latina, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se realizará el 5º Encuentro Latino e Iberoamericano de Asociaciones y Profesionales de la Orientación. ##Fecha de firma:    9 de julio de 1996.##Caducidad:           09 de diciembre de 1996..
3175. Acuerdo de colaboración firmado entre el Jardín Botánico de la Universidad de Córdoba y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establcer las bases para el intercambio de estudiantes y alumnos de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    4 de julio de 1996.##Caducidad:           3 de julio de 1998.
3176. Contrato de compraventa de artículos, materiales y servicios firmado entre el Consorcio Red Uno, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se compromete a adquirir a Red Uno y ésta se obliga a vender artículos, materiales y servicios de comunicación a la misma. ##Fecha de firma:    24 de junio de 1996.##Caducidad:           ESTARÁ SUJETO AL CUMPLIMIENTO DE LAS OBLIGACIONES CONTRAÍDAS EN ESTE CONTRATO..
3177. Convenio General de Coordinación y de Concertación firmado entre el Instituto Nacional para la Educación de los Adultos, la Escuela Normal de Educación Primaria, Rodolfo Menéndez de la Peña, el Consejo para la Integración de la Mujer y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes convienen: 1.-Planear, organizar, operar y evaluar los programas de educación para adultos dirigidos a la población que lo requiera en las localidades que conjuntamente determinen. 2.- Apoyar la operación de los programas de educación para adultos, mediante la prestación del servicio social de los estudiantes de la Escuela Normal y de la Facultad y con la participación de integrantes del Consejo. 3.- Dar continuidad a la operación de los programas de educación de adultos y prestadores de servicio social. 4.- Realizar actividades de difusión que coadyuven al desarrollo de los programas de educación para adultos en las localidades y colonias donde vaya a prestar su servicios. 5.- Desarrollar e implementar programas de capacitación para el trabajo 6.- Desarrollar e implementar programas de capacitación para el trabajo. 7.- Establecer un proyecto de prácticas profesionales encaminados a los servicios de educación para adultos. 8.- Desarrollar proyectos de actualización y formación de personal. 9.- Desarrollar proyectos de elaboración, piloteo y evaluación de material didáctico ##Fecha de firma:    13 de junio de 1996.##Caducidad:           12 de junio de 1998.
3178. Convenio Marco de Colaboración firmado entre la Universidad de Huelva y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración mutua en lo que se refiere a programas de intercambio de profesores y alumnos y al desarrollo de proyectos de enseñanza, investigación y extensión universitaria que surjan a su amparo. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 1996.##Caducidad:           Indefinida..
3179. Convenio de Cooperación firmado entre el Colegio Yucatanense de Cirujanos Dentistas, Asociación Civil y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad dará las facilidades necesarias para la impartición de cursos implementados por el Colegio y derivados de sus programas de actualización y capacitación, cuando éstos así lo requieran, así como para la impartición de cursos y diplomados, dirigidos de forma especial a los agremiados de el Colegio. ##Fecha de firma:    11 de junio de 1996.##Caducidad:           No establecida..
3180. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de la Habana-Instituto Superior de Ciencias Agropecuarias y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           5 de junio de 1998.
3181. Convenio de Colaboración Científica, Técnica y Académica firmado entre el Instituto de Medicina Tropical "Pedro Kouri" y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar proyectos de investigación aplicada y básica orientada en el área biomédica, con el fin de encontrar soluciones a problemas específicos de interés. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           5 de junio de 2000.
3182. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de Matanzas "Camilo Cien Fuegos" y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           5 de junio de 1998.
3183. Coonvenio de Colaboración Académica Científica y Cultural firmado entre el Instituto Superior Politécnico José Antonio Echeverrería y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la recíproca cooperación científico-técnica y cultural en campo del desarrollo de ambas instituciones, de sus respectivos países y de la humanidad. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1996.##Caducidad:           Indefinida.
3184. Contrato de compraventa firmado entre Suministros Equipos y Reactivos, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende diversos equipos a la Facultad. 2 microscopios 1 microtomo 2 cuchillas para microtomo 24 cajas para tinción de laminillas 2 estufas 4 estuches 2 abrasivos gruesos 2 abrasivos finos 3 mecheros 1 estufa de incubación 20 cajas de petri de vidrio 2 fluorometros ##Fecha de firma:    27 de mayo de 1996.##Caducidad:           26 de junio de 1996.
3185. Contrato de compraventa firmado entre la Balanza Comercial y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende a la Facultad diversos equipos: un medidor un horno una estufa ##Fecha de firma:    27 de mayo de 1996.##Caducidad:           26 de junio de 1996.
3186. Contrato de compraventa firmado entre la Balanza Comercial y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El proveedor vende y en consecuencia conviene en entregar a la Facultad los siguientes equipos: una báscula dos balanzas 5 básculas ##Fecha de firma:    17 de mayo de 1996.##Caducidad:           NO SE ESTABLECE.
3187. Convenio de coedición firmado entre el Colegio de Michoacán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Colegio y la UADY coeditarán la obra capital comercial y colorantes en la Nva. España, Segunda Mitad del Siglo XVIII, de Alicia del Carmen Contreras Sánchez, destacándose en la portada del libro la coparticipación de el Colegio y la Universidad Autónoma de Yucatán, apareciendo ambos créditos en la referida portada y con los logotipos correspondientes. ##Fecha de firma:    15 de abril de 1996.##Caducidad:           No establece.
3188. Convenio de Cooperación firmado entre la Universidad de Texas y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer canales de comunicaciones que permitirán el intercambio de conocimientos científicos y naturales. ##Fecha de firma:    28 de marzo de 1996.##Caducidad:           27 de marzo de 1998.
3189. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Ingeniero Horacio Herbé Rodríguez Abraham por su propio y personal derecho y con su personalidad indicada, el señór Gabriel Antonio Moises Jorge por su propio y personal derecho y con su indicada personalidad, declaran que son copropietarios, por partes iguales del predio número 502 de la calle 59 y que en este acto renta a la UADY. Departamento 304 y 305 del segundo piso de La Nacional ##Fecha de firma:    2 de enero de 1996.##Vigencia:              1 de enero de 1996.##Caducidad:           31 de diciembre de 1996.
3190. Convenio General de Colaboración Académica Científica y Cultural firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en los campos de la docencia, la investigación y la difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1996.##Caducidad:           25 de enero de 1999.
3191. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre Caicos, Sociedad Civil Particular y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La empresa se compromete y obliga con el cliente a la prestación de sus servicios profesionales de seguridad y vigilancia, conforme a lo señalado en la declaración segunda de este documento y de los cuales en esta cláusula se dan por reproducidos. ##Fecha de firma:    22 de enero de 1996.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3192. Convenio de servicios firmado entre el C. Manuel Heredia Cámara y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La dirección conviene en proporcionar a la copiadora un espacio en el interior de la biliboteca central de esta casa de estudios, con la ubicación que le señale dicha dependencia para que, en referido espacio se instale una máquina fotocopiadora, propiedad del señor Manuel Heredia Cámara, la cual estará al servicio de la propia biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado a los estudiante de la UADY y al público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de enero de 1996.##Vigencia:              4 de enero de 1996.##Caducidad:           3 de enero de 1997.
3193. Memorándum de Entendimiento firmado entre the University of Southern Mississippi y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los términos y condiciones para el intercambio de estudiantes entre las partes. ##Fecha de firma:    2 de abril de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3194. Carta de Intención para la Adhesión al Programa Intercampus firmado entre el Instituto de Cooperación Iberoamericana de la Agencia Española de Cooperación Internacional y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La adhesión de la Universidad al Programa Intercampus, programa de cooperación en el ámbito universitario, con la finalidad de establecer programas de intercambio académico con universidades españolas y así propiciar una opción que contribuya a su desarrollo institucional. ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3195. Convenio Específico de Colaboración para la Administración de Sistemas de Salud firmado entre la Escuela de Salud Pública y Medicina Tropical de The Tulane University y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las colaboración entre las partes para el intercambio académico en el campo de la administración de servicios de salud, y el enriquecimiento del programa de la maestría en ciencias, de la Facultad. ##Fecha de firma:    3 de agosto de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3196. Convenio de Cooperación firmado entre el Instituto Nacional de Estadística, Geografía e Informática y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer programas conjuntos de colaboración en las materias de información estadística, geográfica e informática. ##Fecha de firma:    24 de mayo de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3197. Convenio Específico de Cooperación firmado entre la Secretaría de Comunicaciones y Transportes, la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El centro aceptará, en períodos fijados previamente. académicos para que se integren a las diversas actividades profesionales del mismo, con el propósito que éstos actualicen sus conocimientos prácticos. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3198. Convenio de Cooperación Académica firmado entre el Colegio Universitario de Belice y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los mecanismos para el desarrollo de programas de beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    21 de noviembre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3199. Convenio Marco de Colaboración Académica y Cultural firmado entre el Instituto Nacional de Antropología e Historia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sumar esfuerzos y recursos en el ámbito de sus respectivas competencias y de acuerdo a lo previsto en la legislación vigente en la materia, para establecer mecanismos de colaboración a fin de desarrollar proyectos de interés mutuo en docencia, investigación, protección y difusión del patrimonio cultural. ##Fecha de firma:    30 de octubre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3200. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar un programa conjunto de actividades de investigación, consultorías, cursos, seminarios, apoyo técnico y desarrollo profesional orientado a la solución de algunos problemas de interés para las partes. ##Fecha de firma:    26 de julio de 1995.##Caducidad:           25 de julio de 1998.
3201. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana, Unidad Iztapalapa y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Sentar las bases interinstitucionales de apoyo y colaboración para que se lleve a cabo el proyecto denominado: Biodegradación de DDT en sustrato sólido. ##Fecha de firma:    26 de julio de 1995.##Caducidad:           25 de julio de 1998.
3202. Programa firmado entre la Escuela de Educación Social para Menores y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prestación del Servicio Profesional ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1995.##Caducidad:           no establece.
3203. Convenio de Colaboración firmado entre la Escuela de Educación Social para Menores y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prestación del Servicio Profesional ##Fecha de firma:    13 de diciembre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3204. Convenio de Colaboración en materia de actividades relacionadas con el procesamiento digital de imágenes de satélite firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de realizar actividades en materia de procesamiento digital de imágenes de satélite Landst MSS, con la finalidad de aprovechar la información generada en éstas, específicamente a los tipos de cubierta de terreno en la República Mexicana. ##Fecha de firma:    12 de julio de 1995.##Caducidad:           11 de noviembre de 1995.
3205. Convenio General de Intercambio y Colaboración firmado entre la Universidad de Guadalajara y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y criterios sobre los cuales las partes realizarán acciones conjuntas de cooperación académica y cultural, con el fin de enriquecer las funciones educativas que desempeñan. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3206. Convenio de Colaboración para promover el servicio social entre los estudiantes universitarios. firmado entre Liconsa, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Concertar las acciones entre las partes a fin de planear, organizar y evaluar la prestación del servicio social de los estudiantes de la Universidad, de acuerdo con las políticas y objetivos trazados por ambas instituciones, de común acuerdo. ##Fecha de firma:    11 de octubre de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3207. Convenio de Cooperación Académica firmado entre el Centro de Investigación Científica de Yucatán, A.C. y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo de proyectos conjuntos para la realización de las acciones siguentes: a) Colaboración en actividades académicas y científicas tales como cursos, conferencias y simposios; b) Intercambio de personal docente y de investigación con fines de superación académica; c) Intercambio de estudiantes para la realización de servicio social, prácticas profesionales o realización de tesis; d) Intercambio de publicaciones y otros materiales de interés común, y f) Colaboración en proyectos culturales. ##Fecha de firma:    24 de octubre de 1995.##Caducidad:           23 de octubre de 2000.
3208. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ingenieros Horario Herbé Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moisés Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento de los departamentos números 201, 202, 204, 208, 210, 211, 214 y 215 del edificio La Nacional ##Fecha de firma:    2 de enero de 1995.##Vigencia:              1 de enero de 1995.##Caducidad:           31 de diciembre de 1995.
3209. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Internado Rotatorio de Pregrado firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo del internado de pregrado y contribuir a la capacitación profesional de los educandos. B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud emita en relación al desarrollo del internado de pregrado y los mecanismos de programación y adscripción de internos de la Facultad en unidades del IMSS. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1995.##Caducidad:           no establece.
3210. Convenio de Cooperación firmado entre el Instituto Nacional de Estadística, Geografía e Informática y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los lineamientos para desarrollar programas de interés mutuo desde el punto de vista técnico en docencia, investigación y difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    6 de octubre de 1995.##Caducidad:           5 de octubre de 1996.
3211. Convenio de Colaboración firmado entre el Fideicomiso para la Salud de los Niños Mayas, Asociación Civil y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad ha dispuesto proveer al FISANIM de material genético (gallinas cuello desnudo y pavo criollo), para que se encargue de la crianza, el apareamiento y la alimentación conveniente de dichas aves, en la granja reproductora, propiedad del FISANIM. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1995.##Caducidad:           25 de enero de 2000.
3212. Convenio de Colaboración para la organización del VI Congreso Latinoamericano y XXXI Congreso Nacional de Entomología firmado entre la Sociedad Mexicana de Entomología, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre la partes relacionada con la difusión y divulgación de la entomología, principalmente en lo referente a la realización del VI Congreso Latinoamericano y del XXXI Congreso Nacional de Entomología, que se verificará del 26 al 30 de mayo de 1996 en la ciudad de Mérida, Yucatán. ##Fecha de firma:    10 de julio de 1995.##Caducidad:           Hasta la conclusión de las actividades referidas en este convenio..
3213. Convenio de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    30 de junio de 1995.##Caducidad:           29 de junio de 1997.
3214. Programa firmado entre la Secretaría de Contraloría y Desarrollo Administrativo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Prestación del Servicio profesional gratuito ##Fecha de firma:    29 de marzo de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3215. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Contraloría y Desarrollo Administrativo y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la prestación servicio profesional gratuito de los estudiantes y pasantes de la Facultad en la Secretaría. ##Fecha de firma:    29 de marzo de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3216. Convenio de Comercialización firmado entre la Librería Burrel, S.A. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir de la Universidad Autónoma de Yucatán por pedido de temporada escolar universitaria 1995, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones en que en el mismo se estipulen. ##Fecha de firma:    27 de junio de 1995.##Caducidad:           PENDIENTES.
3217. Carta de Intención firmado entre la Alianza Franco Yucateca de Mérida, Asociación Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Considerar la necesidad de fortalecer, promover y apoyar la docencia, la investigación, la extensión y la difusión de la cultura a través de programas de intercambio académico. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1995.##Caducidad:           7 de junio de 1997.
3218. Convenio firmado entre la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán, la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Desarrollar programas de investigación interinstitucional sobre los factores que determinan la productividad en los diferentes factores de la producción, así como fortalecer las actividades de posgrado e investigación, mediante la incorporación de investigadores, docentes y estudiantes a los programas mencionados. ##Fecha de firma:    5 de junio de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3219. Convenio Específico de Colaboración en Materia de Cíclos Clínicos firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes a fin de: A) Acordar la estructura académico-administrativa para el desarrollo de ciclos clínicos y contribuir a la capacitación profesional de los educandos, y B) Adoptar en forma conjunta las recomendaciones que la Comisión Interinstitucional para la Formación de Recursos Humanos para la Salud emita en relación a ciclos clínicos. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3220. Acuerdo de Colaboración firmado entre la Secretaría de Agricultura, Ganadería y Desarrollo Rural y la Facultad de Economía de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: A) Elevar el nivel de fundamentación científica del proceso de toma de decisiones económicas por parte de la Secretaría; B) Elevar el nivel de preparación de profesores y estudiantes de la Facultad en la aplicación a la práctica del instrumental científico propio de la Licenciatura y la Maestría en Economía y Administración Pública; C) Lograr una mayor vinculación, teoría-práctica, ciencias-producción, entre la Secretaría y la Facultad; y D) Realizar investigaciones económicas de acuerdo con los intereses de la Secretaría y la Facultad. ##Fecha de firma:    7 de febrero de 1995.##Caducidad:           6 de febrero de 1996.
3221. Convenio para promover el arte, la ciencia y la cultura de Francia firmado entre la Alianza Franco Yucateca de Mérida, Asociación Civil y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes para promover el arte, la ciencia y la cultura de Francia. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1995.##Caducidad:           Indefinida..
3222. Convenio de Asesoramiento Pedagógico firmado entre la Alianza Franco Yucateca de Mérida, Asociación Civil y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Alianza proporcionará a la Facultad asesoramiento pedagógico para los cursos de francés organizados e impartidos por esta última. ##Fecha de firma:    8 de junio de 1995.##Caducidad:           Indefinida..
3223. Convenio Específico de Colaboración Académica, Cultural y de Ayuda Mutua firmado entre el Centro de Bachillerato Tecnológico Industrial y de Servicios No. 120 y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer entre las partes las bases de colaboración académica, cultural y de ayuda mutua de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 1995.##Caducidad:           No establecida.
3224. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Contadores Públicos de Yucatán, Asociación Civil y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales las partes llevarán acabo acciones de colaboración en áreas de interés común para las mismas. ##Fecha de firma:    18 de mayo de 1995.##Caducidad:           17 de mayo de 1996.
3225. Convenio firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán, el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El establecimiento de las bases de colaboración para la regularización y continuidad de la conjunción de acciones para la realización y desarrollo de una incubadora de empresas con base tecnológica en el estado de Yucatán, que se identificará con las siglas IEBT-Yucatán. ##Fecha de firma:    10 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3226. Contrato para la edición del libro La Arquitectura de las Haciendas Henequeneras firmado entre Escala Colombia, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La FAUADY se compromete a editar un libro, con la denominación La Arquitectura de las Haciendas Henequeneras, libro que destacará los antecedentes históricos, sociales, políticos y económicos, así como el análisis tipológico de la arquitectura hacendaria que, en torno al henequén se desarrolló en Yucatán, con la información alusiva que corresponda en cada caso, y que por contenido debe incluirse dentro del programa universitario para el fortalecimiento de nuestra identidad cultural. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 1995.##Caducidad:           9 DE JUNIO DE 1995.
3227. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases interinstitucionales de apoyo y colaboración para desarrollar el proyecto de investigación denominado "Modelo de Industrialización en México Tendencias y Alternativas". ##Fecha de firma:    20 de enero de 1995.##Caducidad:           19 de enero de 1998.
3228. Convenio de Concertación firmado entre la Procuraduría Federal de Protección al Ambiente de la Secretaría de Medio Ambiente, Recursos Naturales y Pesca y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales la Universidad y la Procuraduría se otorgarán mutuamente asistencia técnica y científica en materia ambiental, así como la prestación de los servicios profesionales por parte de la Universidad, con el fin de apoyar el ejercicio de las atribuciones que para la prevención y protección del ambiente en el estado de Yucatán, le corresponde a la Procuraduría. ##Fecha de firma:    27 de abril de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3229. Convenio de Cooperación y Asistencia firmado entre el Colegio de Ingenieros Civiles de Yucatán, Asociación Civil, el Colegio Yucateco de Arquitectos, Asociación Civil, la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las Facultades ofrecen a los Colegios, en períodos fijados previamente, en la medida de que su población estudiantil lo permita, la participación de los estudiantes que se encuentren en la posibilidad de realizar sus prácticas profesionales, en las oficinas o empresas de sus agremiados, de acuerdo con las áreas del conocimiento de la carrera de que se trate y de acuerdo al nivel académico de los estudiantes y en base al manual de prácticas profesionales de las Facultades. ##Fecha de firma:    14 de marzo de 1995.##Caducidad:           No establecida..
3230. Contrato de comodato firmado entre el C. José Manuel Estrella Martínez y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El comodante manifiesta que en en el local que ocupa la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán, se encuentra ubicada la cafetería de la misma, la cual da en comodato al C. José Manuel Estrella Martínez ##Fecha de firma:    6 de marzo de 1995.##Vigencia:              1 de marzo de 1995.##Caducidad:           28 de febrero de 1996.
3231. Convenio de Colaboración firmado entre la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, Delegación Yucatán y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer lineamientos a través de los cuales, las partes, coordinen acciones y esfuerzos para implementar un programa que apoye a los industriales, creando un mecanismo que permita unir esfuerzos de los productores, con la Facultad, para lograr así la formación integral de sus estudiantes. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3232. Convenio de Colaboración Académica firmado entre el Instituto Mexicano de Ingenieros Químicos, Asociación Civil y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de coordinación técnica para el aprovechamiento de los recursos de ambas institiuciones, en el desarrollo de aquellas actividades de docencia y extensión, relacionadas con el área de Ingeniería Química y carreras afines, tendentes a la superación académica de los docentes, estudiantes y egresados de dicha especialidad. ##Fecha de firma:    9 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3233. Contrato de arrendamiento firmado entre los C.C. Ing. Horacio Rodríguez Abraham y Gabriel Antonio Moises Jorge y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta de los departamentos 304 y 305 del Edificio la Nacional ##Fecha de firma:    16 de enero de 1995.##Vigencia:              15 de enero de 1995.##Caducidad:           31 ENERO DE 1995.
3234. Convenio de Colaboración para promover el servicio social firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Concertar acciones entre las partes a fin de planear, promover, organizar y evaluar la prestación del servicio social de los estudiantes de la Universidad Autónoma de Yucatán de acuerdo con las políticas y objetivos trazados por ambas instituciones, de común acuerdo. ##Fecha de firma:    17 de febrero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3235. Convenio de Cooperación Técnica firmado entre el Control Ambiental Integral, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer lineamientos a través de los cuales CAISA y la Facultad, coordinen acciones y esfuerzos para implementar un programa de apoyo al desarrollo conjunto de proyectos y estudios ambientales en las áreas mencionadas. ##Fecha de firma:    31 de enero de 1995.##Caducidad:           Indefinida.
3236. Convenio de servicio de fotocopiado firmado entre el C. Ing. Ramón Rivas García y la Facultad de Ciencias Antropológicas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad conviene en proporcionar un espacio para que se instale una máquina fotocopiadora, propiedad de la empresa representada por el Ingeniero Ramón Rivas García, la cual estará al servicio de la Facultad, de los estudiantes de la misma, del personal docente y administrativo, y en general de la comunidad universitaria. ##Fecha de firma:    1 de marzo de 1995.##Caducidad:           28 de febrero de 1996.
3237. Convenio de Colaboración firmado entre la Procuraduría Agraria, Delegación Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará a través de su bufete jurídico gratuito, la asesoría jurídica que requieran las personas consideradas como sujetos agrarios de acuerdo al artículo 135 de la Ley Agraria, en los procedimientos de los juicios agrarios que se ventilen ante el Tribunal Unitario Agrario Distrito 34 y a solicitud de la Procuraduría. ##Fecha de firma:    6 de enero de 1995.##Vigencia:              2 de febrero de 1995.##Caducidad:           1 de febrero de 1996.
3238. Convenio firmado entre Canterbury Christ Church College de la Universidad de Kent y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar en el campo de la enseñanza del idioma inglés, a través del desarrollo de cursos de capacitación para los miembros del personal docente, del intercambio de maestros y estudiantes, de proyectos de investigación conjunta y de cualquier otra forma que fuera apropiada y de importancia para la vida académica de ambas universidades. Proyecto específico: Licenciatura en la enseñanza del Idioma Inglés a Hablantes de otras Lenguas Canterbury Chirst Chuch College (Universidad de Kent) ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 1994.##Caducidad:           No establecida..
3239. Contrato de arrendamiento firmado entre la C. María de las Mercedes Puga Magaña y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Renta del predio número 471 de la calle 57 (Bufete Jurídico Gratuito de la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán) ##Fecha de firma:    16 de noviembre de 1994.##Caducidad:           15 de noviembre de 1997.
3240. Contrato de prestación de servicios de mantenimiento preventivo firmado entre el C.C.P. Enrique Castillo Lara y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La proveedora tendrá a su cargo con carácter de exclusivo, el proporcionar el servicio de mantenimiento al equipo y la contratante acepta recibir el servicio, dentro del horario de trabajo de la proveedora, que será de lunes a viernes de 8:30 a 17:00 horas, con excepción de los días festivos y feriados. ##Fecha de firma:    26 de enero de 1994.##Caducidad:           25 de enero de 1995.
3241. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de los Andes y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales, en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    14 de octubre de 1994.##Caducidad:           13 de octubre de 1996.
3242. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración para el desarrollo de programas conjuntos entre las partes para aprovechar las experiencias, avances y recursos académicos de las mismas en las áreas de interés común. ##Fecha de firma:    30 de noviembre de 1994.##Caducidad:           29 de noviembre de 1997.
3243. Convenio de Colaboración firmado entre el Gobierno del Estado de Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Llevar a cabo conjuntamente un programa orientado a verificar y, en su caso, acreditar los conocimientos generales acerca de los sitios históricos, arqueológicos y de interés turístico de la República Mexicana, así como el dominio de alguna lengua extranjera, conocimentos requeridos y necesarios para los guías de turistas, que pretendan obtener su credencial de reconocimiento ante el Gobierno del Estado, previo el cumplimiento en lo dispuesto por los artículos 44, 45, 46 y 47 del Reglamento de la Ley Federal de Turismo. ##Fecha de firma:    14 de diciembre de 1994.##Caducidad:           no establece.
3244. Acuerdo de Coordinación para la Evaluación de Metales Pesados en Polvos Urbanos de la Ciudad de Mérida, Yucatán firmado entre la Secretaría de Ecología del Gobierno del Estado de Yucatán y la Facultad de Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración académica y cientifica entre las partes para la evaluación de metales pesados en polvos urbanos de la ciudad de Mérida, Yucatán. ##Fecha de firma:    14 de octubre de 1994.##Caducidad:           13 de octubre de 1995.
3245. Convenio General de Cooperación y Asistencia relacionado con la Industria de la Construcción firmado entre la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, Delegación Yucatán y la Facultad de Ingeniería de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad ofrecerá a la Cámara, en períodos fijados previamente, estudiantes para que realicen sus prácticas profesionales en las diferentes empresas constructoras que agremiadas a la Cámara, de acuerdo con las áreas del conocimiento de la carrera, el nivel académico de los estudiantes y en base al manual de prácticas de la Facultad. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1994.##Caducidad:           Indefinida.
3246. Contrato para la impresión y encuadernación del libro de arte denominado "Fernando Castro Pacheco" firmado entre Litografía Turmex, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se obliga a editar un libro de arte con la denominación "Fernando Pacheco Castro", libro que destacará las características de sus obras pictóricas, de escultura, grabado, dibujo, con la información alusiva que corresponda, en cada caso, y que por su contenido cultural, debe incluirse dentro del Programa Universitario para el Fortalecimiento de Nuestra Identidad Artística. Dicho trabajo de difusión cultural se hará sin fines de lucro, pues la Universidad se obliga a vender la producción literaria a precios que impliquen únicamente la recuperación de la inversión que ésta realizará. ##Fecha de firma:    6 de junio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3247. Contrato para la realización de un libro de arte que destaque las características artísticas de las obras: Pictórica, de escultura, grabado, dibujo y cerámica del artísta yucateco Fernando Castro Pacheco. firmado entre De La Fuente Ediciones, Sociedad Civil y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se obliga a editar el libro de arte, con la denominación Fernando Pacheco Castro, quedando pendiente por decir el subtítulo correspondiente, libro que destacará las características de la producción artística de sus obras pictóricas, de escultura, grabado, dibujo y cerámica, con la información alusiva que corresponda, en cada caso, y que por su contenido cultural, debe incluirse dentro del Programa Universitario para el Fortalecimiento de Nuestra Identidad Artística, dicho trabajo de difusión cultural se hará sin fines de lucro, pues la Universidad Autónoma de Yucatán se obliga a vender la producción literaria a precios que impliquen únicamente la recuperación de la inversión que ésta realizará. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 1994.##Caducidad:           no establece.
3248. Contrato de distribución y ventas a consignación de libros firmado entre la Editorial Azabache y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La comercialización en general, distribución y ventas a consignación de libros propiedad del proveedor, para que desplace dichos libros entre el público consumidor, la distribuidora tendrá 100% de derecho a devolución ##Fecha de firma:    29 de diciembre de 1994.##Caducidad:           Indefinida.
3249. Convenio de servicio de copiado firmado entre el C. Manuel Heredia Cámara y la Dirección General de Extensión de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La dirección conviene en proporcionar al señor Manuel Heredia Cámara, un espacio en el interior de la biblioteca central de esta casa de estudios, con la ubicación que señale dicha dependencia, para que, en el referido espacio instale una máquina fotocopiadora de su propiedad, la cual estará al servicio de la propia biblioteca para proporcionar servicio de fotocopiado a los estudiantes de la Universidad Autónoma de Yucatán y al público que por lo regular concurre a la misma. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1994.##Vigencia:              4 de enero de 1995.##Caducidad:           3 de enero de 1996.
3250. Convenio de Colaboración firmado entre la Secretaría de Agricultura y Recursos Hidráulicos del Ejecutivo Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El objeto del presente convenio es el de llevar a cabo proyectos específicos de investigación, en las materias agropecuaria y forestal, así como brindarse apoyo técnico y académico en las áreas de investigación y formación profesional en las materias antes citadas. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 1994.##Caducidad:           6 de noviembre de 1999.
3251. Convenio General de Colaboración firmado entre el Centro de Investigaciones de Quintana Roo y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la implementación y desarrollo de programas de trabajo a fin de colaborar en tareas de mutuo interés, los cuales serán formalizados a través de Convenios Específicos de Colaboración. ##Fecha de firma:    9 de noviembre de 1994.##Caducidad:           8 de noviembre de 1996.
3252. Convenio Específico de Colaboración firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar de manera conjunta en la realización del proyecto denominado "Atlas de Procesos Territoriales de Yucatán y Sistema de Información Geográfica" ##Fecha de firma:    25 de marzo de 1994.##Caducidad:           24 de marzo de 1996.
3253. Convenio para la impresión del Código Civil del Estado de Yucatán firmado entre el H. Congreso del Estado y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán se compromete a imprimir la primera edición del Código Civil del Estado de Yucatán, promulgado en el Decreto Número 622 publicado en el Diario Oficial del Gobierno del Estado el 31 de diciembre de 1993 ##Fecha de firma:    3 de enero de 1994.##Caducidad:           no establece.
3254. Convenio de Producción Animal firmado entre el C. MVZ Jorge Luis Puerto Najera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad entregará al productor un hato de novillo macho y diez novillas hembras para cría, con la finalidad de que se encargue de la crianza, el apariamiento y la alimentación conveniente de dicho ganado, en el predio rústico denominado San José Pachul, propiedad del productor. ##Fecha de firma:    3 de febrero de 1994.##Caducidad:           2 de febrero de 1995.
3255. Contrato de obra firmado entre Mar 22 Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    4 de enero de 1994.##Caducidad:           28 DÍAS.
3256. Convenio firmado entre el C. Hiran Briceño da Silveira y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Las partes declaran que la Universidad requiere de material educativo dentro del Programa para la prevención del dengue, a cargo del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" dentro de la línea de investigación sobre el dengue en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    20 de abril de 1994.##Caducidad:           18 de abril de 1994.
3257. Convenio firmado entre la C. Leticia Rozo Krauss, el C. Abog. Juan Cristobal Jordan Rozo y la Universidad Autónoma de Yucatán-Dirección General de Extensión. ##Objetivo: La dirección recibe de los propietarios y se obliga y compromete e tener en custodia, las once figuras a que se refiere el anexo del presente convenio, única y exclusivamente, en la galería del Centro Cultural Universitario ubicado en la planta baja del Edificio Central de la Universidad Autónoma de Yucatán, durante 45 días contados a partir del doce de enero al veintiuno de febrero de mil novecientos noventa y cuatro. ##Fecha de firma:    12 de enero de 1994.##Caducidad:           21 de febrero de 1994.
3258. Convenio firmado entre el C. Hiran Briceño da Silveira y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán requiere de material educativo dentro del programa para la prevención del dengue, a cargo del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", dentro de la línea de investigación sobre el dengue en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 1994.##Caducidad:           3 de junio de 1994.
3259. Convenio firmado entre la C. Carlos Gabriel Calderón Pérez y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad requiere de material educativo dentro del programa para la prevención del dengue, a cargo del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi", dentro de la línea de investigación sobre el dengue en el Estado de Yucatán. ##Fecha de firma:    31 de mayo de 1994.##Caducidad:           13 de junio de 1994.
3260. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de Cartagena y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos entre las partes para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales, en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    28 de mayo de 1994.##Caducidad:           27 de mayo de 1996.
3261. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre la Comisión Federal de Electricidad y la Facultad de Educación de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad ofrece a la Comisión prestar sus servicios profesionales para la impartición de cursos de inglés a veinticinco empleados del área de transmisión y transformación peninsular. ##Fecha de firma:    10 de marzo de 1994.##Caducidad:           VENCIMIENTO AL TÉRMINO DE LOS TRABAJOS ENCOMENDADOS DE ACUERDO CON LA CLÁUSULA TERCERA Y DE ACUERDO CON LOS RESULTADOS OBTENIDOS AL FINAL..
3262. Convenio firmado entre la Universidad de Aston y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Colaborar en el campo de la enseñanza del idioma inglés a través del desarrollo de cursos de capacitación para los miembros del personal docente, del intercambio de maestros y estudiantes, de proyectos de investigación conjunta y de cualquier otra forma que fuera apropiada y de importancia para la vida académica de ambas universidades. ##Fecha de firma:    3 de junio de 1994.##Caducidad:           No establecida..
3263. Convenio de Colaboración y Cooperación firmado entre la Consultora Agroindustrial, S.A. de C.V. y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de pruebas de investigación que permitan evaluar los procesos de producción que CONAGRO utiliza, así como pruebas de investigación que sirvan de apoyo para la generación de nuevos conocimientos y nuevas tecnologías que CONAGRO requiera en cualquier rama de la proudcción animal ##Fecha de firma:    13 de mayo de 1994.##Caducidad:           Indefinida.
3264. Convenio de Comercialización firmado entre Librerías Dante, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir de la Universidad Autónoma de Yucatán por pedido de temporada escolar universitaria 1994, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que el mismo se estipulan. ##Fecha de firma:    27 de junio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3265. Convenio de comercialización firmado entre la Librería Burrel, S.A. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El cliente declara que desea adquirir de la Universidad Autónoma de Yucatán, por pedido de temporada escolar universitaria 1994, los libros de texto que se determinen en este convenio, en las condiciones que en el mismo se estipulan ##Fecha de firma:    27 de junio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3266. Anexo número cuatro del Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnología del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Elevar el nivel de los egresados en hidráulica y disciplinas afines de la Universidad Autónoma de Yucatán, mediante el fortalecimiento de su infraestructura en lo concerniente a laboratorio de hidráulica, acervo bibliográfico y equipo complementario. ##Fecha de firma:    3 de agosto de 1994.##Caducidad:           2 de agosto de 1995.
3267. Convenio de coedición firmado entre el Colegio de Michoacán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Colegio y la Universidad autónoma de Yucatán coeditarán la obra "Liberalismo en Tierra del Mayab 1812-1840", de Arturo Güemez Pineda y a la cual en el texto del presente instrumento se le denominará la obra. ##Fecha de firma:    30 de julio de 1994.##Caducidad:           no establece.
3268. Contrato de arrendamiento SE AGREGÓ FINIQUITO FIRMADO EN 2011 firmado entre el C. William Ricalde Gamboa y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Arrendamiento del predio No. 411 de la calle 64 ##Fecha de firma:    16 de febrero de 1993.##Caducidad:           15 de febrero de 1996.
3269. Convenio de Colaboración firmado entre la Junta Especial 21 de la Federal de Conciliación y Arbitraje y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará a la Junta semestralmente, a partir del uno de junio de mil novecientos noventa y tres, una lista de alumnos que hubieren terminado la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar su servicio profesional gratuito en la misma. ##Fecha de firma:    11 de mayo de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3270. Carta Intención firmado entre la Secretaría de la Contraloría General de la Federación y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la participación activa del estudiantado, que reúna los requisitos legales correspondientes para la prestación del servicio social dentro del programa de "Vecinos Centroamérica" ##Fecha de firma:    20 de diciembre de 1993.##Caducidad:           19 de diciembre de 1995.
3271. Convenio de Colaboración firmado entre el Centro de Integración Juvenil, A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La creación de una Red Operativa UADY-CIJ, para otorgar servicios de prevención de la farmacodependencia, buscando la complementariedad y aprovechamiento de recursos de ambas partes. ##Fecha de firma:    29 de junio de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3272. Convenio de Colaboración firmado entre la Administración Local Jurídica de Ingresos de Mérida de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público del Poder Ejecutivo Federal y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará a la Administración Local semestralmente, a partir del día veintiocho de julio de mil novecientos noventa y tres, una lista de los alumnos con mayor promedio que hubieren terminado la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar su servicio profesional gratuito a la Administración Local Jurídica de Ingresos de Mérida y que de preferencia deseen proporcionar a través de servicios institucionales adecuados de asistencia al contribuyente, bajo una nueva concepción que afina y diversifica instrumentos de detección de necesidades en esta materia, para satisfacerlas en forma oportuna, amable y profesional ##Fecha de firma:    27 de julio de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3273. Convenio de Colaboración y Cooperación firmado entre La Unión Ganadera Regional de Yucatán y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización de un diagnóstico de las necesidades y limitantes de desarrollo de las unidades de producción animal adscrita a las asociaciones ganaderas locales pertenecientes a la Unión Ganadera Regional de Yucatán y a las necesidades de la Facultad; así como el diseño y operación de un programa de capacitación relacionado con el diagnóstico antes referido. ##Fecha de firma:    25 de abril de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3274. Contrato de obra determinada firmado entre Mar 22 Construcciones, Sociedad Anónima de Capital Variable y la Facultad de Odontología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La constructora conviene en proporcionar por su exclusiva cuenta todos los servicios, materiales, mano de obra y personal necesario, durante todo el tiempo que dure el trabajo contratado por la Universidad Autónoma de Yucatán ##Fecha de firma:    7 de octubre de 1993.##Caducidad:           6 de febrero de 1994.
3275. Convenio firmado entre The Tulane University y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover el desarrollo de la investigación tecnológica y científica, básica y aplicada, en disciplinas relacionadas con la zoología y la botánica, recursos y medio ambiente en el estado de Yucatán, a través investigación conjunta y el intercambio de profesores, estudiantes e investigadores. ##Fecha de firma:    1 de julio de 1993.##Caducidad:           30 de junio de 1996.
3276. Contrato de servicios profesionales firmado entre la C. María Guadalupe López Ortíz y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: PENDIENTE. ##Fecha de firma:    12 de febrero de 1993.##Caducidad:           PENDIENTE.
3277. Contrato de prestación de servicios profesionales firmado entre el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán y EL CEDART "ERMILIO ABREU GOMEZ". ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    12 de febrero de 1993.##Caducidad:           PENDIENTE.
3278. Contrato de donación firmado entre el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El CONACYT dona a título gratuito a la Universidad Autónoma de Yucatán y ésta expresa su aceptación del acervo editorial y bibliográfico por la cantidad de $32,648.58 (treinta y dos mil seiscientos cuarenta y ocho pesos con cincuenta centravos Moneda Nacional ##Fecha de firma:    27 de noviembre de 1993.##Caducidad:           no establece.
3279. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad del Estado de Lousiana-Colegio de Administración de Empresas y la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo:  La cooperación entre las partes para el desarrollo de programas de intercambio académico y cultural en las áreas de administración de empresas y contabilidad para el desarrollo de sus funciones, intercambio de estudiantes, profesores e investigadores. ##Fecha de firma:    18 de agosto de 1993.##Caducidad:           17 de agosto de 1996.
3280. Acuerdo de Colaboración Inter-universitario firmado entre la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma del Estado de México, la Universidad Autónoma de Baja California y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover el desarrollo de los programas académicos en el área de salud animal en las universidades participantes, mediante la creación y operación de una Red Inter-universitaria de Salud Animal. Establecer una Red Inter-Universitaria para constituir, promover y lograr el desarrollo integral de un grupo de excelencia académica en el área de salud animal, que tenga como motivos específicos: 1. La formación y el adiestramiento de recursos humanos en disciplinas especificas en el área de salud animal; 2. Intercambio de estudiantes, profesores e investigadores y personal técnico; 3. La posible revalidación de cursos a nivel prosgrado; 4. La participación adicional de grupos universitarios de salud animal en México y el extranjero, en el RIDSA, y 5. La promoción de financiamiento público y privado para el fortalecimiento de la infraestructura y equipo de los programas de salud animal en el RIDSA. ##Fecha de firma:    29 de abril de 1993.##Caducidad:           28 de abril de 1999.
3281. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de losTrabajadores del Estado y el Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo de programas de investigación, el intercambio de personal académico, la formación técnica y científica y la organización de actividades académicas ##Fecha de firma:    14 de octubre de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3282. Carta Intención firmado entre el C. José Jalil Xacur Salazar y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Formar legalmente un patronato de Basket-Ball Universitario con el objeto de elevar el nivel de dicho deporte y contar con los recursos materiales y humanos a fin de formar equipos competitivos en el circuito peninsular del sureste. ##Fecha de firma:    16 de diciembre de 1993.##Caducidad:           15 de diciembre de 1995.
3283. Convenio General de Colaboración firmado entre Pronatura Península de Yucatán A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La cooperación entre las partes en investigación científica y otras actividades en materia de extensión y divulgación del conocimiento sobre los recursos naturales de la región. ##Fecha de firma:    1 de junio de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3284. Convenio Específico de Colaboración Académica, Científica, Humanística y de Servicio firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Psicología de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para ampliar los servicios de prevención, diagnóstico e intervención en el campo de la salud, mediante la complementariedad y aprovechamiento de los recursos de ambas instituciones. ##Fecha de firma:    25 de marzo de 1993.##Caducidad:           Indefinida.
3285. Convenio de Colaboración firmado entre el Instituto Federal Electoral y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases conforme a las cuales se llevará a cabo la colaboración entre las partes, para la ejecución de los programas de educación cívica, capacitación electoral y de formación y desarrollo Establecer las bases conforme a las cuales se llevará a cabo la colaboración entre las partes, para la ejecución de los programas de educación cívica, capacitación electoral y de formación y desarrollo. ##Fecha de firma:    25 de junio de 1993.##Caducidad:           24 de junio de 1995.
3286. Convenio de Producción Animal firmado entre el C. MVZ Jorge Luis Puerto Najera y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad entregará al productor un hato de siete novillos y diecisiete novillas para criar, cuyo peso inicial total en kilogramos y sus edades y pesos individuales, características e identificación se describen en el anexo que firmado por las partes se agrega al presente convenio como parte integrante del mismo, para que se encargue de la crianza, el apareamiento y la alimentación conveniente de dicho ganado, en el predio rústico denominado San José Pachul, propiedad del productor. ##Fecha de firma:    3 de noviembre de 1993.##Caducidad:           2 de noviembre de 1994.
3287. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad de Granada, la Universidad de Málaga, la Universidad Autónoma de Yucatán, la Universidad de Sevilla, la Universidad de Córdoba y la Consejería de Educación y Ciencia de la Junta de Andalucía. ##Objetivo: Fomentar la colaboración entre los respectivos centros de investigación a fin de que desarrollen actividades conjuntas en las áreas de: Formación de personal para la investigación, intercambio de investigadores y proyectos de investigación y de desarrollo tecnológico. ##Fecha de firma:    26 de julio de 1993.##Caducidad:           25 de julio de 1995.
3288. Convenio General de Cooperación Científica-Técnica e Intercambio Técnológico firmado entre el Centro Internacional de Investigación en Agrosivicultura y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Trabajar conjuntamente para generar tecnologías agroforestales en México, mediante la integración de plantas perennes en sistemas agrícolas y otras afines para el uso racional de la tierra, y fortalecer la capacidad científica en el campo agroforestal. Fecha de firma: 19 de mayo de 1993. Caducidad: No establecida. ##Fecha de firma:    19 de mayo de 1993.##Caducidad:           No establece.
3289. Acuerdo Operativo en Materia de Informática firmado entre la Universidad Autónoma del Estado de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La donación por parte de la Universidad Autónoma del Estado de México en favor de la Universidad Autónoma de Yucatán, de una copia del sistema autorizado de consulta documental versión 1.0 (subsistema de libros) y del sistema integral de apoyo a la investigación, así como proporcionar los apoyos necesarios para la implantación, operación y actualización de dichos sistemas. Fecha de firma: 29 de abril de 1993. Caducidad: No establecida ##Fecha de firma:    29 de abril de 1993.##Caducidad:           no establece.
3290. Convenio de Colaboración firmado entre la Comisión México-Estados Unidos para el Intercambio Educativo y Cultural y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para que la Universidad participe en el programa de formación de profesores-investigadores de la Comisión, con el fin de que el personal académico de la Universidad pueda por medio de becas llevar a cabo estudios de maestría y doctorado en las instituciones de educación superior de los Estados Unidos. Las áreas en las que la Comisión contribuye a formar profesores son: Ciencias Sociales, Humanidades, Administración Pública, Educación, Biblioteconomía y Medio Ambiente. ##Fecha de firma:    10 de junio de 1993.##Caducidad:           9 de junio de 1998.
3291. Contrato de prestación de servicios y compraventa de productos IBM firmado entre Asesoría y Suministros Cibernéticos en el Sureste S.A. DE C.V. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    8 de septiembre de 1992.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3292. Carta de intención firmado entre la Universidad de los Andes, la Universidad a Distancia, Centro Regional de Extremadura y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intercambio de actividades culturales y artísticas para el mejor conocimiento de la historia, tradiciones y costrumbres de las regiones en las cuales se ubican dichas universidades. ##Fecha de firma:    7 de enero de 1992.##Caducidad:           NO ESTABLECE.
3293. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    27 de octubre de 1992.##Caducidad:           26 de octubre de 1994.
3294. Convenio Específico de Intercambio Académico firmado entre el Instituto Tecnológico de Campeche y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para llevar a cabo programas de intercambio académico. ##Fecha de firma:    18 de noviembre de 1992.##Caducidad:           17 de noviembre de 1994.
3295. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Internacional de Florida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativo para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo ##Fecha de firma:    25 de mayo de 1992.##Caducidad:           24 de mayo de 1995.
3296. Convenio de Colaboración firmado entre el Consejo de Regentes de la Universidad del Norte de Illinois y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para llevar a cabo proyectos de investigación conjunta y para el intercambio de información y de experiencias en diversas áreas del conocimiento. ##Fecha de firma:    17 de agosto de 1992.##Caducidad:           16 de agosto de 1995.
3297. Convenio de Colaboración para la utilización de la Red Académica de Cómputo firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Apoyar el intercambio académico entre las partes mediante el servicio de una Red Universitaria de Cómputo, la cual contribuirá al mejoramiento y difusión de las actividades académicas y educativas a nivel nacional e internacional. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 1992.##Caducidad:           Indefinida.
3298. Convenio de Colaboración para el Programa Editorial de Apoyo Académico firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán-Dirección General de Extensión. ##Objetivo: Fomentar la actividad editorial universitaria y fortalecer e impulsar procedimientos y mecanismos que permitan una más eficiente promoción, difusión y distribución de las publicaciones en los mercados nacional e internacional del libro. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 1992.##Caducidad:           22 de octubre de 1993.
3299. Convenio Específico para la incorporación al sistema de información "Aries" firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México-Dirección General de Intercambio Académico y la Universidad Autónoma de Yucatán-Dirección General de Asuntos Académicos. ##Objetivo: La incorporación de la Universidad Autónoma de Yucatán al sistema de información "Aries" a fin de contribuir a la difusión de los proyectos de investigación que realizan las instituciones de educación superior del país. ##Fecha de firma:    23 de octubre de 1992.##Caducidad:           Indefinida.
3300. Acuerdo Específico de Colaboración en Intercambio de Profesores firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán-Dirección General de Asuntos Académicos. ##Objetivo: El intercambio periódico de profesores e investigadores para llevar a cabo actividades de interés común. ##Fecha de firma:    31 de enero de 1992.##Caducidad:           30 de enero de 1996.
3301. Convenio General de Intercambio Académico firmado entre la Universidad Iberoamericana A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El intercambio de apoyos académicos y operativos para la realización de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    31 de enero de 1992.##Caducidad:           30 de enero de 1996.
3302. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma del Estado de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La superación académica, formación y capacitación profesional, desarrollo de la ciencia y la tecnología y la divulgación del conocimiento, en todas aquellas áreas de coincidencia de sus finalidades e intereses institucionales. ##Fecha de firma:    16 de octubre de 1992.##Caducidad:           15 de octubre de 1997.
3303. Carta de Colaboración firmado entre la Universidad de las Indias Occidentales del Campus Saint Augustine, Trinidad Tobago y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El desarrollo de esfuerzos conjuntos a fin de reforzar el intercambio entre ellas, reconociendo la importancia de la colaboración mutua y el papel de las instituciones de educación superior en su contribución a la sociedad. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 1992.##Caducidad:           14 de mayo de 1994.
3304. Anexo de ejecución número 92-21-31-001-045. firmado entre la Dirección General de Investigación Científica y Superación Académica de la SEP y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fijar las bases para la entrega del apoyo financiero que el Gobierno Federal, a través de la SEP, otorga a la Institución para el desarrollo del proyecto denominadio: Programa de Formación de Profesores ##Fecha de firma:    22 de enero de 1992.##Caducidad:           21 de enero de 1993.
3305. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Baja California y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo ##Fecha de firma:    9 de marzo de 1992.##Caducidad:           8 de marzo de 1994.
3306. Convenio de Colaboración firmado entre la Procuraduría de la Defensa del Menor y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad se compromete a proporcionar, semestralmente, a partir del veintidós de mayo de mil novecientos noventa y uno a la Procuraduría, una lista de alumnos con mayor promedio de la carrera de derecho que estén cursando el último año o que hubieren terminado y que deseen prestar su colaboración a la Procuraduría. ##Fecha de firma:    21 de mayo de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3307. Convenio de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes, para coordinar sus esfuerzos, con el propósito de elevar su nivel de desarrollo, mediante la formación, capacitación y actualización de recursos humanos en los niveles técnico, profesional y de posgrado; de realizar programas conjuntos de investigación; optimizar el uso de instalaciones y equipo; de intercambiar personal académico e información científica y técnica, así como organizar eventos de extensión y difusión, en los campos cultural y humanístico. ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           17 de abril de 1993.
3308. Convenio para el Desarrollo de la Investigación en Áreas Prioritarias de Salud Regional y Nacional firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes en la planificación de investigación en las áreas clínicas, epidemiológicas de desarrollo tecnológico a nivel posgrado, diseño e implementación de un centro y una red de núcleos de información de necesidades de salud individual y colectiva; apoyo interbibliotecario, así como el intercambio de información sobre estadística de morbimortalidad regional y nacional ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           17 de abril de 1993.
3309. Convenio para el Adiestramiento de Alumnos de la Carrera de Médico Cirujano en Materias Clínicas firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Instituto consciente de la necesidad de formación de personal médico y contando con recursos humanos y materiales, permitirá el uso de sus instalaciones, para el adiestramiento de alumnos de la carrera de Médico Cirujano de los años clínicos, que actualmente imparte la Facultad. ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3310. Convenio para la Impartición Conjunta de Cursos para Médicos Graduados firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Facultad de Medicina de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer la colaboración necesaria para la impartición de cursos de posgrado en medicina ##Fecha de firma:    18 de abril de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3311. Programa General de Colaboración para el Control del Dengue firmado entre la Secretaría de Salud-Dirección General de Epidemiología y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismo operativos que permitan desarrollar, a tráves del Centro de Investigaciones Regionales "Dr. Hideyo Noguchi" de la Universidad Autónoma de Yucatán, tres programas en materia de investigación y control del dengue en el estado de Yucatán ##Fecha de firma:    1 de abril de 1991.##Caducidad:           Indefinida.
3312. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana-Unidad Xochimilco y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para fomentar el intercambio de profesores, el desarrollo de actividades vinculadas con la investigación, la docencia y la difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 1991.##Caducidad:           27 de octubre de 1993.
3313. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma Metropolitana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases a través de las cuales las partes llevarán a cabo actividades vinculadas con la investigación, la docencia y la difusión de la cultura, de interés para las mismas. ##Fecha de firma:    28 de octubre de 1991.##Caducidad:           27 de octubre de 1993.
3314. Programa de trabajo entre la Universidad Autónoma de Yucatán y el Instituto Superior de Ciencias Agropecuarias de la Habana firmado entre la Universidad de la Habana-Instituto Superior de Ciencias Agropecuarias y la Facultad de Medicina Veterinaria y Zootecnia de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: PENDIENTE ##Fecha de firma:    4 de mayo de 1991.##Caducidad:           3 de mayo de 1993.
3315. Acuerdo firmado entre la Universidad de Florida (Gainesville) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Objetivo: El desarrollo de esfuerzos cooperativos entre las dos instituciones con el fin de intensificar el intercambio académico entre las partes. Fecha de firma: 9 de mayo de 1991. Caducidad: 8 de mayo de 1994. ##Fecha de firma:    9 de mayo de 1991.##Caducidad:           8 de mayo de 1994.
3316. Contrato de comodato firmado entre la Asociación Única de Trabajadores Administrativos y Manuales de la Universidad Autónoma de Yucatán, Felipe Carrillo Puerto y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán entrega en comodato a la Asociación Única de Trabajadores Administrativos y Manuales de la Universidad Autónoma de Yucatán, Felipe Carrillo Puerto, el predio número 394-D de la calle 34 de esta ciudad, a fin de que sea utilizado únicamente para oficinas administrativas. ##Fecha de firma:    31 de diciembre de 1990.##Caducidad:           Indefinida.
3317. Convenio de Colaboración firmado entre la Procuraduría General de Justicia del Estado de Yucatán y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará semestralmente, a partir del dieciséis de mayo de mil novecientos noventa, a treinta alumnos con mayor promedio en la carrera de Licenciado en Derecho, que estén cursando el último año o que hubieren concluido y que deseen prestar su colaboración en la Procuraduría. ##Fecha de firma:    15 de mayo de 1990.##Caducidad:           Indefinida.
3318. Contrato de subarrendamiento firmado entre la C. Mildred Peniche Erosa de Baqueiro y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los número 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Mérida, Yucatán, México ##Fecha de firma:    27 de diciembre de 1990.##Caducidad:           26 de diciembre de 1993.
3319. Convenio Específico de Intercambio Académico firmado entre la Facultad de Química de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fortalecimiento del Programa de la Maestría en Ciencia y Tecnología de Alimentos de la Universidad Autónoma de Yucatán, fortalecimiento del Programa de la Especialización en Gestión de Tecnología de la Universidad Autónoma de Yucatán y la formación del personal docente de la Licenciatura en Ingeniería Química de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3320. Convenio Específico de Intercambio Académico firmado entre la Facultad de Arquitectura de la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Arquitectura de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Fortalecer la Maestría en Arquitectura que imparte la Universidad Autónoma de Yucatán, para desarrollar investigaciones conjuntas en el área de arquitectura y publicar los resultados de los proyectos conjuntos de investigación, así como los paquetes didácticos en esta área. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3321. Convenio Específico de Intercambio Académico firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El apoyo por parte de la Universidad Nacional Autónoma de México a través del Centro para la Innovación Tecnológica, para que la Universidad Autónoma de Yucatán alcance, en lo relacionado con el proceso de innovación tecnológica, la capacidad de impartir su Programa de Especialización en Materia de Gestión de Tecnología y genere una capacidad de gestión y vinculación con el sector productivo. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3322. Acuerdo Institucional de Intercambio firmado entre la Universidad Estatal de California en Chico y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Promover la cooperación internacional por medio del desarrollo y apoyo de actividades y proyectos educacionales e interculturales entre estudiantes académicos y administradores. ##Fecha de firma:    1 de enero de 1990.##Caducidad:           31 de diciembre de 1992.
3323. Convenio Específico de Intercambio Académico firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Facultad de Matemáticas de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El apoyo por parte de la Universidad Nacional Autónoma de México a través del Centro para la Innovación Tecnológica, para que la Universidad Autónoma de Yucatán alcance, en lo relacionado con el proceso de innovación tecnológica, la capacidad de impartir su Programa de Especialización en Materia de Gestión de Tecnología y genere una capacidad de gestión y vinculación con el sector productivo. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1992.
3324. Convenio de Colaboración e Intercambio Académico firmado entre la Universidad Autónoma del Carmen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El Intercambio de apoyos académicos y operativos para la realización de sus respectivas actividades. ##Fecha de firma:    11 de julio de 1990.##Caducidad:           10 de julio de 1992.
3325. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México-Dirección General de Intercambio Académico y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer mecanismos de colaboración entre ambas instituciones para desarrollar programas de interés mutuo en docencia, investigación y difusión de la cultura. ##Fecha de firma:    22 de noviembre de 1990.##Caducidad:           21 de noviembre de 1994.
3326. Convenio General de Colaboración firmado entre el Instituto Mexicano de Tecnología del Agua del Ejecutivo Federal y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La mutua colaboración relacionada con la ciencia y la tecnología, en particular la investigación en relación con el agua. ##Fecha de firma:    13 de noviembre de 1989.##Caducidad:           Indefinida.
3327. Convenio General de Colaboración firmado entre la Universidad Autónoma de Nuevo León y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    29 de agosto de 1989.##Caducidad:           28 de agosto de 1992.
3328. Carta de Colaboración firmado entre la Universidad de La Habana y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer los vínculos y mecanismos operativos para el aprovechamiento de los recursos humanos y materiales en acciones de interés y beneficio mutuo. ##Fecha de firma:    29 de septiembre de 1989.##Caducidad:           28 de septiembre de 1992.
3329. Convenio para la prestación del servicio social firmado entre el Instituto Mexicano del Seguro Social, Delegación Estatal en Yucatán y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La realización del servicio social obligatorio de los trabajadores del IMSS en las instalaciones de la Universidad. ##Fecha de firma:    2 de mayo de 1988.##Caducidad:           Indefinida.
3330. Convenio de Colaboración firmado entre el Poder Judicial del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad se compromete a proporcionar, semestralmente, a partir del dos de febrero de mil novecientos ochenta y siete, al Poder Judicial, la lista de alumnos con mayor promedio en la carrera de derecho que estén cursando el último año o que hubieren terminado y que deseen prestar su colaboración al Poder Judicial. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3331. Acuerdo de Colaboración firmado entre el Registro Público de la Propiedad del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará al Registro semestralmente, a partir del quince de diciembre de mil novecientos ochenta y siete, una lista de alumnos con mayor promedio que cursen el último año de la carrera de Licenciado en Derecho y que deseen prestar su colaboración en el Registro. ##Fecha de firma:    8 de diciembre de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3332. Convenio de Colaboración firmado entre la Junta Local de Conciliación y Arbitraje del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará a la Junta semestralmente, a partir del uno de febrero de mil novecientos ochenta y siete, una lista de alumnos con el mayor promedio en la carrera de Licenciado en Derecho que estén cursando el último año o que hubieren terminado y que deseen prestar su colaboración en la Junta. ##Fecha de firma:    1 de febrero de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3333. Convenio de Colaboración firmado entre la Defensoría Legal del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Facultad proporcionará a la Defensoría Legal semestralmente, a partir del cuatro de enero de mil novecientos noventa y ocho, la lista de alumnos con mayor promedio en la carrera de derecho que están cursando el último año o que hubieren terminado la carrera y que deseen prestar su colaboración a la Defensoría Legal. ##Fecha de firma:    15 de diciembre de 1987.##Caducidad:           Indefinida.
3334. Convenio de Colaboración firmado entre el Poder Judicial del Estado y la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases para la colaboración de la Facultad en el programa de reestructuración del Poder Judicial del Estado. ##Fecha de firma:    11 de enero de 1986.##Caducidad:           no establece.
3335. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre el Colegio de Enfermeras de Yucatán A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la educación superior, a través de acuerdos específicos de colaboración ##Fecha de firma:    1 de diciembre de 1986.##Caducidad:           Indefinida.
3336. Convenio General de Colaboración Académica firmado entre la Universidad Nacional Autónoma de México y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La participación de la Universidad Nacional Autónoma de México en el Programa Editorial de Apoyo Académico de la Universidad Autónoma de Yucatán, proporcionando varios paquetes de publicaciones convenidas por ambas partes, en condiciones especiales de comercialización, y proporcionando apoyo técnico necesario para el desarrollo de servicios de librerías institucionales, de ferias y eventos vinculados al fomento del proceso editorial universitario. ##Fecha de firma:    2 de octubre de 1986.##Caducidad:           1 de octubre de 1987.
3337. Convenio Específico firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La colaboración entre las partes para la realización del proyecto de investigación "La Descentralización y su Impacto al Desarrollo Regional". ##Fecha de firma:    4 de junio de 1986.##Caducidad:           3 de junio de 1987.
3338. contrato de subarrendamiento firmado entre la C. Mildred Peniche Erosa de Baqueiro y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: El subarrendamiento de los predios marcados con los número 523 y 525 de la calle 55 de esta ciudad de Mérida, Yucatán, México ##Fecha de firma:    20 de septiembre de 1984.##Vigencia:              1 de septiembre de 1984.##Caducidad:           31 de agosto de 1985.
3339. Convenio de Colaboración firmado entre la Universidad de Wisconsin (Green Bay) y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases de colaboración entre las partes basada en programas de cooperación en las áreas de enseñanza y cultura. ##Fecha de firma:    30 de abril de 1984.##Caducidad:           29 de abril de 1985.
3340. Convenio de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre el Instituto Tecnológico de Mérida y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la educación superior en el Estado, implementando programas de trabajo los cuales serán formalizados por las partes a través de Convenios Específicos de Colaboración. ##Fecha de firma:    6 de abril de 1984.##Caducidad:           5 de abril de 1986.
3341. Convenio de Colaboración e Intercambio Académico firmado entre el Instituto Nacional de Antropología e Historia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Otorgar las facilidades necesarias para que maestros, estudiantes y trabajadores de ambas instituciones puedan participar en actividades de investigación y docencia, así como aquellas otras de índole cultural, que ambas promuevan implementando programas específicos de trabajo, los cuales serán formalizados por las partes a través de convenios específicos de colaboración. ##Fecha de firma:    30 de agosto de 1984.##Caducidad:           29 de agosto de 1986.
3342. Convenio General firmado entre la Universidad Autónoma de Querétaro y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intercambiar experiencias en los campos de docencia, investigación y difusión de la cultura, dentro de aquellas áreas en las cuales ambas tengan interés manifiesto. ##Fecha de firma:    6 de agosto de 1984.##Caducidad:           5 de agosto de 1987.
3343. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre el Colegio de Ciencias y Artes de la Universidad de Miami y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la educación superior, implementando programas de trabajo los cuales serán formalizados por las partes a través de Convenios Específicos de Colaboración ##Fecha de firma:    15 de septiembre de 1984.##Caducidad:           14 de septiembre de 1986.
3344. Convenio General de Colaboración firmado entre la Secretaría de Salubridad y Asistencia y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Establecer las bases y mecanismos operativos entre las partes para coordinar sus actividades en el área de la salud en materia de: formación, capacitación y actualización de recursos humanos a nivel técnico, profesional y de posgrado; desarrollo de proyectos conjuntos de investigación; uso y préstamo de instalaciones y equipo; intercambio de personal académico; información científica y técnica y asistencia tecnológica. ##Fecha de firma:    18 de octubre de 1984.##Caducidad:           Indefinida.
3345. Convenio General de Colaboración Académica, Científica y Tecnológica firmado entre el Colegio de Enfermeras de Yucatán A.C. y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Contribuir al desarrollo de la eduación superior a través de acuerdos específicos de colaboración. ##Fecha de firma:    8 de julio de 1984.##Caducidad:           7 de julio de 1986.
3346. Convenio de Colaboración Académica, Científica y Cultural firmado entre la Universidad de Santiago de Compostela, España y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: Intercambiar experiencias en los campos de la docencia, la investigación y difusión cultural en general dentro de las áreas de su interés. ##Fecha de firma:    7 de noviembre de 1983.##Caducidad:           6 de noviembre de 1985.
3347. Convenio firmado entre la Universidad Autónoma del Carmen y la Universidad Autónoma de Yucatán. ##Objetivo: La Universidad Autónoma de Yucatán ofrecerá a la Universidad Autónoma del Carmen en la medida en que se lo permitan sus recursos, asesorías y apoyo en materia académica, técnica y administrativa, de acuerdo con un programa anual de actividades a desarrollar. ##Fecha de firma:    2 de febrero de 1980.##Caducidad:           1 de febrero de 1985.